Никто меня не слушал.:Nobody listened to me.
Кто тренер этой команды?:Who is the coach of the team?
Все говорят о ней хорошо.:Everybody speaks well of her.
Они проверили сотни ответов прежде, чем они проверили твой.:They had checked hundreds of answers before they checked yours.
Не говори ничего, если только у тебя нет идеи получше.:Do not say anything unless you have a better idea.
Мой годовой доход уменьшается.:My annual income decreases.
Где они жили в ноябре?:Where were they living in November?
Этот налог будет уменьшен в следующем году.:This tax will be decreased next year.
В этом месяце я уменьшила свой долг по кредитке.:This month, I have decreased my credit card debt.
Я буду свободен двадцатого июля.:I will be free on July twentieth.
Она видит только увеличивающиеся цены и уменьшающиеся:She sees only increasing prices and decreasing salaries.
Если бы я мог, я бы понизил цену для вас, но я не могу.:If I could, I would decrease the price for you, but I can't.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:
Они никогда не разговаривают во время приёмов пищи.:They never talk during meals.
Сперва раздели его на десять, а затем умножь на семь.:First divide it by ten and then multiply by seven.
Мы пойдём плавать?:Will we go to swim?
Эта игрушка продаётся очень хорошо.:This toy sells very well.
Мы должны будем взять ипотеку, чтобы купить этот дом.:We'll have to take a mortgage to buy this house.
Я родилась седьмого октября.:I was born on October seventh.
Спасибо, я знаю.:Thanks, I know.
Пока, увидимся!:Bye, see you!
Обычно я читаю её книги.:Usually I read her books.
Спокойной ночи, увидимся!:Good night, see you!
Я водитель?:Am I a driver?
Некоторые из его братьев сильные, а некоторые - нет.:Some of his brothers are strong, and some are not.
в полдень:at noon
Это была не наша идея.:It was not our idea.
Она начинает петь.:She is beginning to sing.
Завтра она будет спать с шести до двенадцати часов.:Tomorrow she will be sleeping from six to twelve o'clock.
Это продолжается сегодня.:It continues today.
Холодная и снежная погода продолжалась.:The cold and snowy weather continued.
Поезд опоздал?:Was the train late?
Сегодня холоднее.:It is colder today.
Хотя учёные пишут много, они - совсем не писатели.:While scientists write a lot they are not at all writers.
Эти красные ножницы твои?:Are the red scissors yours?
Отметьте правильное значение:
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Включите говядину в их меню!:Include beef in their menu!
Наш сын всегда спал в своей собственной кровати.:Our son has always slept in his own bed.
Она родила девочку.:She gave birth to a girl.
Это - кусок мяса.:It is a piece of meat.
Это дикая свинья.:It is a wild pig.
Кто тот повар, с которым он говорит?:Who is that cook to whom he is speaking?
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Я могу видеть, почему именно она не верит тебе.:I can see why exactly she does not believe you.
Ты и я будем гулять в парке, если там не будет много людей.:You and I will walk in the park if there are not many people.
Это опасное заболевание?:Is it a dangerous disease?
Эта деятельность противозаконна.:This activity is against the law.
У них большие рты.:They have large mouths.
Делая большие деньги, не забывай о других людях.:Making big money, do not forget about other people.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Они смогли добраться до пятой двери без каких-либо проблем.:They were able to reach the fifth door without any problem.
Она не прибыла.:She didn't arrive.
Она не танцевала?:Did she not dance?
По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.:At least your back and your arms are not so hairy.
Они разговаривают за моей спиной.:They talk behind my back.
Это не случится, если она будет работать быстро.:It will not happen if she works quickly.
Мне хочется увидеть город.:I feel like seeing the city.
Я забыл, что смотрел этот фильм.:I have forgotten watching this movie.
Они не играют с этим ребёнком?:Aren't they playing with this child?
Он - учитель. Это - интересная работа.:He is a teacher. It is an interesting job.
Магазин открывается через двадцать минут.:The shop opens in twenty minutes.
У меня есть почва для этих растений.:I have soil for the plants.
Я получаю сотни имейлов, а он получает тысячи.:I get hundreds of emails and he gets thousands.
Я гулял по пятьдесят минут каждый вечер.:I walked for fifty minutes every evening.
Она стояла рядом со мной, но не помогла.:She stood near me but did not help.
Я встал.:I stood up.
Тебе следует прочесть это письмо настолько внимательно,:You should read this letter as carefully as you can.
Сейчас слишком ветрено.:It is too windy now.
Я уже пробежал четырнадцать миль на этой неделе.:I have already run fourteen miles this week.
Позвони ей! Она ещё не ушла домой.:Call her! She has not gone home yet.
пять детей и четыре фрукта:five children and four fruit
Он не пел в течение двух лет.:He hasn't sung for two years.
Я не видел её с прошлой недели.:I haven't seen her since last week.
Она уже взяла красную шапку.:She has already taken the red hat.
Сколько яблок мы едим ежедневно?:How many apples do we eat every day?
Я вижу маленькое животное.:I see a little animal.
Попробуй пение перед сном, это может помочь.:Try singing before sleep, it might help.
Она попыталась бежать быстрее, но не смогла.:She tried to run faster but could not.
Она писала что-то, но остановилась, когда я вошёл.:She was writing something but stopped when I came in.
Он должен был ходить в школу в прошлом году.:He had to go to school last year.
Мы улыбаемся потому что мы счастливы.:We are smiling because we are happy.
Чтобы купить этот дом, мне пришлось заплатить много денег.:To buy this house I had to pay a lot of money.
Они работают много, но зарабатывают очень мало.:They work a lot but earn very little.
Моя жена либо дома, либо в банке.:My wife is either at home or in the bank.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
У тебя есть свежее яблоко.:You have a fresh apple.
Даже у неё есть велосипед.:Even she has a bicycle.
Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.:They were sixteen years old in two thousand ten.
Мой доход увеличивается.:My income increases.
Они собирались отбыть в полдень.:They were going to leave at noon.
Мы никогда не видели их вместе.:We've never seen them together.
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
Я никогда не говорил так.:I've never said so.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
Мы шли сквозь огонь и воду.:We went through fire and water.
Им нравится эта ферма.:They like the farm.
Кажется, что Вера много летает.:It seems that Vera flies a lot.
Их банковская система - намного лучше.:Their bank system is much better.
Я послушал эту песню дважды.:I listened to the song twice.
Она не слушала.:She was not listening.
Это бы означало ждать ещё дольше.:It would mean waiting even longer.
Это означало быть в одиночестве несколько лет.:It meant being alone for several years.
Распродажа начинается сейчас.:The sale starts now.
Это будет его двадцатая книга.:It will be his twentieth book.
Это бы означало, что она любит его.:It would mean that she loves him.
Один из моих сыновей - актёр, другой - бухгалтер.:One of my sons is an actor, another one is an accountant.
Я видел знаменитую актрису.:I saw a famous actress.
Он теперь горд собой?:Is he now proud of himself?
Он ест вилкой.:He eats with a fork.
Я читаю её книгу.:I'm reading her book.
Мы поживём с родителями моей жены с июля по октябрь.:We will be living with my wife's parents from July to October.
Становилось прохладно.:It was getting chilly.
Да, я знаю их обеих.:Yes, I know them both.
Он родился зимой, двадцать восьмого февраля.:He was born in winter, on February twenty-eighth.
На следующей неделе будет тепло, но не жарко.:It will be warm but not hot next week.
Она думала, что я был её парнем.:She thought that I was her boyfriend.
Она часто гуляла дольше чем девяносто минут.:She often walked for more than ninety minutes.
В июне мы открывали наш новый магазин.:In June, we were opening our new shop.
Он вычел шестнадцать из восьмидесяти девяти.:He subtracted sixteen from eighty nine.
Мой дядя торгует рыбой.:My uncle sells fish.
Я собираюсь ответить на твой вопрос во вторник.:I am going to answer your question on Tuesday.
Его седьмой имейл не был написан на русском.:His seventh email was not written in Russian.
Мы переплыли ту реку несколько раз.:We swam across that river several times.
Он заработал полмиллиарда с тысяча девятьсот девяностого.:He has earned a half billion since nineteen ninety.
Я в порядке, спасибо!:I'm fine, thank you!
Собаки медленно обошли вокруг меня.:The dogs slowly walked around me.
Я не плохой человек.:I am not a bad man.
Эти дети плачут?:Are these children crying?
чёрная рыба и четыре белые рыбы:a black fish and four white fish
Мы не братья.:We aren't brothers.
Обычно она одевалась хорошо, но в тот день она была одета:Usually she dressed well, but that day she was dressed badly.
Мы не спим?:Aren't we sleeping?
Ты хочешь самый маленький?:Do you want the smallest one?
Они выпьют весь кофе.:They'll drink all the coffee.
Я не буду отвечать с десяти вечера до семи утра.:I won't be answering from ten p.m. to seven a.m..
Осталось лишь треть бутылки.:There is only one third of the bottle left.
Моя мама помогла мне ответить на ваш вопрос.:My mother helped me to answer your question.
Когда я позвонил ему, он проверял свои голосовые сообщения.:When I called him, he was checking his voice messages.
Их старшая дочь замужем.:Their oldest daughter is married.
Эта лампа - дорогая.:The lamp is expensive.
Одна чашка равна шестнадцати столовым ложкам.:One cup equals sixteen tablespoons.
Два минус два равно нулю.:Two minus two equals zero.
Было так много возможностей поговорить с ней, но он не сделал:There were so many chances to talk with her, but he didn't do that.
Я - человек и гражданин.:I am a man and a citizen.
Это колокольчик.:That is a bell.
Вчера я трогал птицу.:Yesterday I touched a bird.
Куда ты летишь этим летом?:Where are you flying this summer?
Эти девочки пишут на этих стенах.:The girls write on the walls.
Эта стена синяя.:The wall is blue.
Всякая ветчина - свинина, но не всякая свинина - ветчина.:All ham is pork but not all pork is ham.
Вода подходила к нашим шеям.:The water was coming up to our necks.
Сколько стоит этот диван?:How much is this sofa?
Она инженер?:Is she an engineer?
У меня слабая грудь.:I have a weak chest.
Цвет его кожи - красный.:The color of his skin is red.
Верины глаза - голубые.:Vera's eyes are blue.
Он повернул свою голову в мою сторону.:He turned his head toward me.
Не пейте ничего, включая воду.:Do not drink anything including water.
Я на первом этаже.:I am on the first floor.
Комната Джона рядом с туалетом.:John's room is next to the bathroom.
Ты видишь маленького зелёного паука там наверху?:Do you see the little green spider up there?
С января по апрель он будет летать туда каждую неделю.:From January to April, he will be flying there each week.
Студенты могут изменить свою программу после второго курса.:The students can change their program after the second year.
Это маленький кусочек.:It is a little piece.
Они измерили его вес?:Did they measure its weight?
Моя мама любит резать фрукты.:My mother likes to cut fruit.
Это май.:It is May.
В этом дворе утка.:There is a duck in the yard.
Я влюблена!:I am in love!
Он возвращается этой весной.:He is coming back this spring.
Она там не жила.:She did not live there.
Они открыли свой магазин шестьдесят лет назад.:They opened their shop sixty years ago.
Я не хотел жить с ними.:I didn't want to live with them.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Они снова делают ошибку.:They are making a mistake again.
Курение запрещено во всех наших поездах.:Smoking is prohibited in all our trains.
Мы редко читаем их книги.:We seldom read their books.
Согласно этому закону, они имеют право пожениться.:According to this law, they have a right to marry.
Он достиг того возраста, когда люди верят, что они знают всё.:He reached that age when people believe that they know everything.
в пятницу:on Friday
Мои родители поженились только пять лет назад.:My parents married only five years ago.
Да, я была там лишь недавно.:Yes, I was there only recently.
Они не продают ни куриного мяса, ни куриных яиц.:They sell neither chicken meat nor chicken eggs.
Разве они не открыли магазин?:Didn't they open the shop?
Это показывает, как много мы о себе знаем.:That shows how much we know about ourselves.
Я работала восемнадцать часов в день на трёх работах.:I worked eighteen hours a day on three jobs.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Имя вашего учителя написано здесь.:The name of your teacher is written here.
Она отправляет мне все сообщения, которые она получает.:She sends me all the messages which she gets.
У тебя есть почва?:Do you have soil?
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Они уезжают в полночь.:They are leaving at midnight.
Она ещё не заплатила.:She has not paid yet.
Гараж недостаточно большой для их автомобиля.:The garage is not big enough for their car.
Мы уже поговорили с ней сегодня утром.:We have already talked to her this morning.
оранжевое платье:an orange dress
Дождя не было с понедельника.:It hasn't rained since Monday.
Она не готовит рис.:She is not cooking rice.
Я никогда не проверяю его сообщения.:I never check his messages.
Они не видели друг друга с того времени.:They haven't seen each other since that time.
Молоко и сахар добавлены в кофе.:Milk and sugar are added to the coffee.
Он уже ушёл. Но я не думаю, что он пошёл домой.:He has already gone. But I don't think that he went home.
Давай встретимся в моём офисе в пять.:Let's meet in my office at five.
Я не вижу его лицо.:I don't see his face.
Тем не менее я не могу сказать это ему в лицо.:However, I can't say that to his face.
Ей почти шестьдесят .:She is almost sixty.
Он думает, что результаты будут очень плохие.:He thinks that the results will be very bad.
Она будет работать сорок часов в неделю, двадцать дней в месяц:She will work forty hours a week, twenty days a month, and we will pay her weekly.
Девочка надевает это платье.:The girl puts the dress on.
Чемоданы готовы.:The suitcases are ready.
Глубина важна.:The depth is important.
Я никогда не пила банановое молоко.:I have never drunk banana milk.
Хотя мы живём в одном доме, мы никогда не разговариваем друг с:Though we live in the same house, we never talk to each other.
Я жду тебя уже два часа.:I have been waiting for you for two hours.
Текущий обменный курс - меньше двух центов за один рубль.:The current exchange rate is less than two cents for one ruble.
Я думаю об этом уже какое-то время, но я всё ещё не знаю.:I have been thinking about it for a while, but I still do not know.
Те кассиры считают наличные слишком медленно.:Those cashiers count cash too slowly.
Они не могли никогда заработать достаточно, чтобы иметь:They could never earn enough to have savings.
Мы не можем отдать всю нашу прибыль.:We cannot give away all our profit.
Она никогда не думает о себе.:She never thinks about herself.
Никто не ответил на мой вопрос.:Nobody answered my question.
Я поживу там с апреля по октябрь.:I will be living there from April to October.
Я лечу домой.:I am flying home.
Оплатил ли он тот штраф до того, как он заплатил свои налоги?:Had he paid that fine before he paid his taxes?
Мы ели только рис с ноября по февраль.:We were eating only rice from November to February.
Мы получаем сотни и даже тысячи телефонных звонков в день.:We receive hundreds and even thousands of phone calls a day.
Она пойдёт к своему сыну.:She'll go to her son.
Вчера мы перемножали и делили только нечётные числа.:Yesterday, we multiplied and divided only odd numbers.
В последнее время он проводит всё своё свободное время со:Lately, he has been spending all his free time with his sons.
Мы не продали ничего вчера, мы обязаны продать что-нибудь:We sold nothing yesterday, we must sell something today.
Мы поможем им.:We'll help them.
Ладно, увидимся.:Ok, see you.
Лошади будут бежать вдоль реки.:The horses will be running along the river.
То были не птицы.:Those were not birds.
Он будет здесь через двенадцать часов.:He'll be here in twelve hours.
Кто пил молоко?:Who drank the milk?
Это мяч, и этот мяч - жёлтый.:It is a ball, and the ball is yellow.
Я счастливее, чем ты.:I am happier than you.
Это - самый короткий ответ, который я могу дать.:It is the shortest answer that I can give.
Он - старший сын.:He is the oldest son.
Я проверял свои имейлы, когда я получил сообщение от него.:I was checking my emails when I got a message from him.
