Вы не сёстры.:You aren't sisters.
Их ребёнок голоден.:Their child is hungry.
Они не мои друзья.:They aren't my friends.
Мы не спим?:Aren't we sleeping?
Он напишет книгу.:He'll write a book.
Холодная и снежная погода продолжалась.:The cold and snowy weather continued.
Поезд опоздал?:Was the train late?
Я не буду отвечать с десяти вечера до семи утра.:I won't be answering from ten p.m. to seven a.m..
Они не будут играть в пять, они будут играть в одиннадцать часов.:They won't be playing at five, they will be playing at eleven o'clock.
Я не хочу помогать им.:I don't want to help them.
Пять умножить на ноль равно нулю.:Five times zero equals zero.
Почему ты пишешь карандашом?:Why are you writing with a pencil?
В этом году холоднее.:It is colder this year.
Вчера шёл дождь.:It rained yesterday.
Тот лес - старый и мёртвый, не ходи туда!:That forest is old and dead, don't go there!
Она поворачивает направо.:She turns to the right.
Эти девочки пишут на этих стенах.:The girls write on the walls.
Она приходит к нам сегодня вечером.:She is coming to us tonight.
Этот цветок - разновидность розы.:This flower is a type of rose.
Чью книгу они читают? - Её.:Whose book are they reading? - Hers.
Есть кто-нибудь там?:Is anybody there?
Мне нравятся часы того цвета.:I like the watch in that color.
Она художник, как и её мать.:She is an artist like her mother.
Среди всех наших правил это является наиболее важным.:Among all our rules, this one is the most important.
Они измерили его вес?:Did they measure its weight?
Студенты могут изменить свою программу после второго курса.:The students can change their program after the second year.
Мы едим на полу.:We eat on the floor.
Я могу видеть, почему именно она не верит тебе.:I can see why exactly she does not believe you.
Она готовила мне рыбу.:She cooked me fish.
Это опасное заболевание?:Is it a dangerous disease?
Сегодня мы поговорим о самоуважении.:Today we'll talk about self-respect.
Я спрашиваю, где она проживала с марта по сентябрь.:I am asking where she was living from March to September.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Нам нужны действия - не слова.:We need actions, not words.
Эта деятельность противозаконна.:This activity is against the law.
Вы идёте слишком медленно.:You are walking too slowly.
У них большие рты.:They have large mouths.
Дети обычно имеют двадцать молочных зубов.:Children usually have twenty baby teeth.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Она не прибыла.:She didn't arrive.
Курение запрещено во всех наших поездах.:Smoking is prohibited in all our trains.
По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.:At least your back and your arms are not so hairy.
Она упала на свою руку.:She fell on her arm.
Что происходит?:What is happening?
Она всегда хотела стать писателем.:She has always wanted to become a writer.
Они поют или танцуют?:Are they singing or dancing?
Она не танцевала?:Did she not dance?
Это показывает, как много мы о себе знаем.:That shows how much we know about ourselves.
Они не рисуют кошку?:Aren't they drawing a cat?
Магазин открывается сегодня в шесть тридцать.:The shop opens today at six thirty.
Будет несколько вопросов от родителей, но не много.:There will be several questions from the parents, but not many.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Мне хочется увидеть город.:I feel like seeing the city.
Он обнял её, и они поцеловались.:He hugged her, and they kissed.
Я ещё не заплатила за платье.:I have not paid for the dress yet.
Гараж недостаточно большой для их автомобиля.:The garage is not big enough for their car.
Когда я получаю сообщение, я отправляю его Виктору.:When I get a message, I send it to Victor.
Я готовил то мясо, которое они мне послали ранее.:I was cooking the meat which they had sent me earlier.
Сам текст не был написан мной.:The text itself wasn't written by me.
Давайте назначим встречу с ними.:Let's schedule a meeting with them.
Чтобы назначить встречу, пожалуйста, звоните в рабочие часы.:To schedule a meeting, please call during office hours.
Он всё ещё не умел ходить, даже когда ему было два года.:He still could not walk even when he was two years old.
Как много встреч она хочет назначить?:How many meetings does she want to schedule?
Я уже приняла шестнадцать звонков. Мне нужна помощь.:I have already taken sixteen calls. I need help.
Мы улыбаемся потому что мы счастливы.:We are smiling because we are happy.
Я - автор этих работ.:I am the author of the works.
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
Ты сможешь прийти завтра?:Will you be able to come tomorrow?
Они работают много, но зарабатывают очень мало.:They work a lot but earn very little.
Чемоданы готовы.:The suitcases are ready.
мой папа:my dad
Есть множество способов сделать это.:There are many ways to do it.
Я никогда не пила банановое молоко.:I have never drunk banana milk.
Он поёт не так тихо, как ему нужно петь.:He does not sing as quietly as he needs to sing.
Это мой краб!:It is my crab!
Я потерял свой паспорт.:I lost my passport.
Мы никогда не видели их вместе.:We've never seen them together.
Что вы собираетесь делать на выходных?:What are you going to do on the weekend?
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
Я никогда не говорил так.:I've never said so.
Им нравится эта ферма.:They like the farm.
Эта информация не должна попасть в неправильные руки.:This information should not get into the wrong hands.
Мои ответы - неверные.:My answers are wrong.
Они собирались отбыть в полдень.:They were going to leave at noon.
Она собиралась прийти в девять.:She was going to come at nine.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
В мае мы пили только воду, никакого чая и никакого кофе.:In May, we were drinking only water, no tea and no coffee.
Хотя я хотел помочь, я не знал, что делать.:Though I wanted to help, I did not know what to do.
Это означало быть в одиночестве несколько лет.:It meant being alone for several years.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Я послушал эту песню дважды.:I listened to the song twice.
Этот магазин на углу улицы.:The shop is on the corner of the street.
С января по апрель он будет летать туда каждую неделю.:From January to April, he will be flying there each week.
Те кассиры считают наличные слишком медленно.:Those cashiers count cash too slowly.
Его рабочий день начинается с кофе.:His work day starts with coffee.
Когда она станет моей женой, я буду любить её даже больше.:When she becomes my wife I will love her even more.
Он теперь горд собой?:Is he now proud of himself?
Мы не можем отдать всю нашу прибыль.:We cannot give away all our profit.
Она видит только увеличивающиеся цены и уменьшающиеся:She sees only increasing prices and decreasing salaries.
Одиннадцать минус пять равняется шести.:Eleven minus five equals six.
Она пришла девятой, а я пришёл десятым.:She came ninth and I came tenth.
Я никогда не надеялся, что она скажет да.:I never hoped that she would say yes.
Он родился зимой, двадцать восьмого февраля.:He was born in winter, on February twenty-eighth.
Теперь мы плывём назад.:Now we are swimming back.
Я читаю её книгу.:I'm reading her book.
Он ест вилкой.:He eats with a fork.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Она будет хорошо спать в этот раз.:She'll sleep fine this time.
Я проверил его адрес прежде, чем я пошёл к нему.:I had checked his address before I went to him.
Твоя свинья маленькая и чёрная.:Your pig is little and black.
Пока, увидимся!:Bye, see you!
Ты увидишь мою семью.:You'll see my family.
Мой брат продавец фруктов.:My brother is a seller of fruit.
Этот телефон - дорогой, а тот другой - дешёвый.:This phone is expensive and that other one is cheap.
В последнее время он проводит всё своё свободное время со:Lately, he has been spending all his free time with his sons.
Когда мы были детьми, мы обожали играть возле реки.:When we were children, we loved to play near the river.
Обычно я читаю её книги.:Usually I read her books.
Ты не играешь со своей собакой?:Aren't you playing with your dog?
Она выпьет этот кофе?:Will she drink the coffee?
Я люблю запах старых книг.:I like the smell of old books.
Спокойной ночи, увидимся!:Good night, see you!
Она начинает петь.:She is beginning to sing.
Некоторые собаки чёрные, а некоторые - нет.:Some dogs are black, and some are not.
Некоторые из его ответов не были интересными.:Some of his answers weren't interesting.
Это продолжается сегодня.:It continues today.
У нас было три мяча. Мячи были маленькие.:We had three balls. The balls were small.
Он будет отвечать на письма с девяти утра до пяти вечера.:He will be answering letters from nine a.m. to five p.m..
Она будет отвечать на ваши вопросы с трёх до пяти часов.:She will be answering your questions from three to five o'clock.
Это худший фильм.:It is the worst movie.
Она проверяла новые сообщения, когда она получила моё.:She was checking new messages, when she got mine.
Их старшая дочь замужем.:Their oldest daughter is married.
Мы слышали какую-то музыку.:We heard some music.
Ничто не могло прорезать его насквозь.:Nothing could cut it through.
В воскресенье будет идти дождь весь день.:On Sunday, it will be raining all day.
Я еду домой этой весной, повидать своих родителей.:I am going home this spring, to see my parents.
Они не играют этим летом.:They are not playing this summer.
Эти красные ножницы твои?:Are the red scissors yours?
Я меньше, чем ты.:I am smaller than you.
В каждой группе будет десять студентов.:There will be ten students in each group.
Я трогала эту кошку.:I touched the cat.
Вчера я трогал птицу.:Yesterday I touched a bird.
Эта стена синяя.:The wall is blue.
Это май.:It is May.
Вода подходила к нашим шеям.:The water was coming up to our necks.
Этот ребёнок трогал эту кошку.:The child was touching the cat.
Сперва мы должны отрезать мёртвые корни.:First we have to cut out the dead roots.
Что они предлагают нам?:What are they offering us?
Моя кошка спит под диваном.:My cat is sleeping under the sofa.
Мои родители старые, а её - молодые.:My parents are old, but hers are young.
Она хотела измениться, но не могла.:She wanted to change but could not.
Наш сын всегда спал в своей собственной кровати.:Our son has always slept in his own bed.
Давай добавим его в твои контакты.:Let's add him to your contacts.
Моя мама любит резать фрукты.:My mother likes to cut fruit.
У меня есть рис.:I have rice.
Мы разговаривали о нём, когда я получила его сообщение.:We were talking about him when I received his message.
Мы подумаем об этом.:We'll think about it.
Где туалет?:Where is the bathroom?
Покажи язык, пожалуйста!:Show your tongue please!
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Я влюблена!:I am in love!
Город может иметь свои собственные законы.:A city might have its own laws.
Я не получал никаких сообщений от них пока.:I have not gotten any messages from them yet.
Оставьте мне сообщение, и я вам перезвоню.:Leave me a message and I will call you back.
Мы редко читаем их книги.:We seldom read their books.
Мне нужно закончить работу.:I need to finish the work.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Я знаю одно место, которое ей нравится.:I know a place that she likes.
Он достиг того возраста, когда люди верят, что они знают всё.:He reached that age when people believe that they know everything.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Я смотрела утренние новости, пока он брился.:I was watching morning news while he was shaving.
Она даже не смогла позвонить мне.:She could not even call me.
Она могла позвонить вчера, но она не стала.:She could call yesterday but she didn't.
Они не играют с этим ребёнком?:Aren't they playing with this child?
Она ещё не заплатила.:She has not paid yet.
Сейчас слишком ветрено.:It is too windy now.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Сегодня мы будем говорить только по-русски.:Today, we will be speaking only Russian.
Он даже не прочитал саму книгу.:He didn't even read the book itself.
Позвони ей! Она ещё не ушла домой.:Call her! She has not gone home yet.
Она съедает очень мало еды за один раз.:She eats very little food at once.
Она попыталась бежать быстрее, но не смогла.:She tried to run faster but could not.
Она уже взяла красную шапку.:She has already taken the red hat.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
Мой доход увеличивается.:My income increases.
Ты когда-нибудь пила красный чай?:Have you ever drunk red tea?
Она читает газеты во время завтрака.:She reads newspapers during breakfast.
Он разговаривает на французском.:He is speaking French.
Поговори с ним, если ты грустна.:Talk with him if you are sad.
Она не слушала.:She was not listening.
Мы посмотрим его вместе, когда твоя сестра придёт домой.:We will watch it together when your sister comes home.
Когда я заработаю достаточно денег, я куплю новый дом.:When I earn enough money, I will buy a new house.
Я не собираюсь им помогать, если только они не заплатят мне:I am not going to help them unless they pay me well.
Я думаю, что он знает правду.:I think that he knows the truth.
Растущее число людей платят все те налоги, которые они должны:An increasing number of people pay all the taxes which they must pay.
Привет, подруга.:Hello, girlfriend.
Я родился двадцать восьмого августа вечером.:I was born on August twenty-eighth in the evening.
Я получил штраф, потому что я не заплатил свои налоги вовремя.:I got a fine because I didn't pay my taxes on time.
Прося о помощи, не забывайте, что никто не обязан помогать вам.:Asking for help, do not forget that no one has to help you.
Отвечая на вопросы, не забывай, что ты не учитель.:Answering questions, do not forget that you are not a teacher.
Он вычел шестнадцать из восьмидесяти девяти.:He subtracted sixteen from eighty nine.
В этом месяце я уменьшила свой долг по кредитке.:This month, I have decreased my credit card debt.
Можно мне писать красной ручкой?:May I write with the red pen?
Сперва раздели его на десять, а затем умножь на семь.:First divide it by ten and then multiply by seven.
Это дёшево или дорого?:Is this cheap or expensive?
Но это значит, что мы потратим две трети нашего бюджета.:But it means that we will spend two-thirds of our budget.
Я родилась седьмого октября.:I was born on October seventh.
Мне не нравится его запах.:I don't like its smell.
Ты не готовишь?:Aren't you cooking?
Он приносит хлеб.:He brings the bread.
Пожалуйста, продолжайте!:Please, continue!
Он будет здесь через двенадцать часов.:He'll be here in twelve hours.
Это - самый короткий ответ.:It is the shortest answer.
Эта лампа - дорогая.:The lamp is expensive.
Ты используешь много масла?:Do you use much oil?
Я вижу коробку, коробка - чёрная.:I see a box, the box is black.
Она должна есть фрукты.:She has to eat fruit.
Одна чашка равна шестнадцати столовым ложкам.:One cup equals sixteen tablespoons.
Три умножить на пять равно пятнадцати.:Three times five equals fifteen.
Площадь этого дома:The area of the house
Красный карандаш намного меньше коричневого карандаша.:The red pencil is much smaller than the brown pencil.
Ученики этой школы носят длинные синие пиджаки.:Students of this school wear long blue jackets.
Он поёт тише, чем ему следует петь.:He sings more quietly than he should sing.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Она говорила по-английски, а я говорил только по-русски.:She spoke English, and I spoke only Russian.
Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.:I have been donating money for a while, but not for very long.
Быть здоровым стоит любых денег.:Being healthy is worth any money.
три маленькие рыбы:three little fish
Чтобы прожить долгую и здоровую жизнь, избегайте курения!:To live a long and healthy life avoid smoking!
Ладно, увидимся.:Ok, see you.
На это есть причина.:There is a reason for that.
человек, который слишком много знал:the man who knew too much
Глаза моей собаки - карие.:The eyes of my dog are brown.
Лошади будут бежать вдоль реки.:The horses will be running along the river.
Смотри прямо на синюю игрушку!:Look right at the blue toy!
Я бегаю по полчаса после каждого приёма пищи.:I run for half an hour after every meal.
Она стояла рядом со мной, но не помогла.:She stood near me but did not help.
Включите говядину в их меню!:Include beef in their menu!
Кто-нибудь ещё?:Anybody else?
Сколько стоит этот диван?:How much is this sofa?
оранжевое платье:an orange dress
Чей чай ты пьёшь? - Твой.:Whose tea are you drinking? - Yours.
Мой племянник не будет ждать, если ты не придёшь вовремя.:My nephew will not wait if you do not come on time.
У меня есть моё имя, у неё есть своё.:I have my name, she has hers.
Ты касаешься меня.:You are touching me.
Во дворе утка.:There is a duck in the yard.
Эта туфля на один размер больше.:This shoe is one size bigger.
Этот мальчик трогал эту кошку.:The boy was touching the cat.
Кого они любят?:Whom do they love?
В июле она будет отвечать на наши письма каждый четверг.:In July, she will be answering our letters every Thursday.
Было так темно, что я не мог видеть ничего.:It was so dark that I couldn't see anything.
Ты и я будем гулять в парке, если там не будет много людей.:You and I will walk in the park if there are not many people.
Это самая интересная часть фильма.:This is the most interesting part of the movie.
Они открыли свой магазин шестьдесят лет назад.:They opened their shop sixty years ago.
Чтение и письмо являются наиболее важными частями нашей:Reading and writing are the most important parts of our program.
Его руки - короткие.:His arms are short.
Я летал?:Did I fly?
Я всегда прихожу вовремя.:I always come on time.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Магазин открывается через двадцать минут.:The shop opens in twenty minutes.
Мы приготовили куриный суп на обед.:We made chicken soup for lunch.
Трава и деревья зелены.:The grass and the trees are green.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Имя вашего учителя написано здесь.:The name of your teacher is written here.
Она редко читает книги.:She seldom reads books.
Он уже разговаривал с ней?:Has he already talked to her?
Мы редко говорим по-английски.:We seldom speak English.
Я уже пробежал четырнадцать миль на этой неделе.:I have already run fourteen miles this week.
Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.:They were sixteen years old in two thousand ten.
Через пять лет я буду зарабатывать в два раза больше, чем я:In five years I will earn twice as much as I earn today.
Слишком много соли было добавлено в суп.:Too much salt was added to the soup.
Это не мой паспорт.:It is not my passport.
Он летает каждый вечер.:He flies every evening.
Это круговорот жизни.:This is the circle of life.
Что было причиной этого пожара?:What was the cause of the fire?
Все говорят о ней хорошо.:Everybody speaks well of her.
Я наконец-то нашла способ помочь ему.:I have finally found the way to help him.
Её тётя казалась старой, хотя ей было лишь тридцать.:Her aunt seemed old though she was only thirty.
Ребёнок бегает с флагом.:The child runs with the flag.
Наша годовая прибыль увеличилась на восемьдесят процентов за:Our annual profit has increased by eighty percent in the last ten years.
Вчера он получил сообщение от своей бывшей девушки.:Yesterday, he got a message from his ex-girlfriend.
Вам стоит спросить себя, зачем вам нужен английский.:You should ask yourselves why you need English.
Мой годовой доход уменьшается.:My annual income decreases.
Ты увидишь мою чёрную кошку и мою красную птицу.:You'll see my black cat and my red bird.
Сегодня - четвёртое июля.:Today is July fourth.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
Я принёс немного мяса, давай приготовим обед.:I have brought some meat, let's make lunch.
Это бы означало, что она любит его.:It would mean that she loves him.
Эта комната чаще используется женщинами.:This room is more often used by women.
Их бюджет увеличился на одиннадцать процентов в прошлом году:Their budget increased by eleven percent last year.
Ты ничего не читаешь?:Aren't you reading anything?
Я не её брат.:I am not her brother.
Она не ест мясо?:Isn't she eating meat?
Они не были хорошими людьми.:They weren't good people.
Мы не читаем эту книгу?:Aren't we reading this book?
Завтра она будет спать с шести до двенадцати часов.:Tomorrow she will be sleeping from six to twelve o'clock.
Это была не наша идея.:It was not our idea.
Это колокольчик.:That is a bell.
Она ходит в школу пешком.:She goes to school by foot.
Я - человек и гражданин.:I am a man and a citizen.
Сегодня я купила новую пару брюк.:Today I have bought a new pair of pants.
Это крыша.:This is a roof.
