Моя мама любит резать фрукты.:My mother likes to cut fruit.
У меня слабая грудь.:I have a weak chest.
Не пейте ничего, включая воду.:Do not drink anything including water.
Дети обычно имеют двадцать молочных зубов.:Children usually have twenty baby teeth.
Она съедает очень мало еды за один раз.:She eats very little food at once.
Маленькая девочка показала мне книгу про розового слона.:The little girl showed me a book about a pink elephant.
Я обожаю моё розовое платье.:I love my pink dress.
Мы всегда готовим курицу с рисом.:We always make chicken with rice.
Это хорошая мера.:It is a good measure.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Он читает только новости.:He reads only news.
Это май.:It is May.
Можно мне узнать, почему именно он думает так?:May I know why exactly he thinks so?
Она не танцевала?:Did she not dance?
Я летал?:Did I fly?
Она была занята и не смогла найти даже пяти минут для меня.:She was busy and couldn't find even five minutes for me.
Что происходит?:What is happening?
Я получаю четыреста имейлов в неделю.:I receive four hundred emails a week.
Его руки - короткие.:His arms are short.
Он отправил мне то сообщение, которое они послали ему ранее.:He sent me the message which they had sent him earlier.
Я забыл, что смотрел этот фильм.:I have forgotten watching this movie.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Она упала на свою руку.:She fell on her arm.
Молоко и сахар добавлены в кофе.:Milk and sugar are added to the coffee.
Слишком много соли было добавлено в суп.:Too much salt was added to the soup.
Они не играют с этим ребёнком?:Aren't they playing with this child?
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
У меня был несчастный случай на работе.:I had an accident on the job.
Его ноги были длинными.:Its legs were long.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Завтра будет прохладно, но солнечно.:It will be chilly but sunny tomorrow.
Тебе следует прочесть это письмо настолько внимательно,:You should read this letter as carefully as you can.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Мы уже поговорили с ней сегодня утром.:We have already talked to her this morning.
Он уже разговаривал с ней?:Has he already talked to her?
Дети уже были там.:The children have already been there.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Она спела её десять раз с тех пор, как мы пришли.:She has sung it ten times since we came.
Они не видели друг друга с того времени.:They haven't seen each other since that time.
Он знал это.:He knew it.
Я никогда не получал такое сообщение от неё.:I have never gotten such a message from her.
Мне следует прочитать только часть текста?:Should I read only a part of the text?
Она тратит всё, что она зарабатывает, на фильмы.:She spends all she earns on movies.
Эта книга стоит пятнадцать долларов.:The book costs fifteen dollars.
Он выигрывает.:He is winning.
Мы уже давали ей денег в этом месяце.:We have already given her money this month.
Я должна была попросить о помощи.:I had to ask for help.
Они работают много, но зарабатывают очень мало.:They work a lot but earn very little.
Он, наконец, позволил это.:He finally allowed this.
Прося о помощи, не забывайте, что никто не обязан помогать вам.:Asking for help, do not forget that no one has to help you.
Мы копим деньги, чтобы купить дом.:We are saving money to buy a house.
Он не продаёт ничего там.:He sells nothing there.
Мой доход увеличивается.:My income increases.
Хотя они знали его адрес, они не сказали нам ничего.:Though they knew his address, they told us nothing.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Я никогда не говорил так.:I've never said so.
Мы никогда не видели их вместе.:We've never seen them together.
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
Поговори с ним, если ты грустна.:Talk with him if you are sad.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
Она не слушала.:She was not listening.
Это означало быть в одиночестве несколько лет.:It meant being alone for several years.
Я думаю об этом уже какое-то время, но я всё ещё не знаю.:I have been thinking about it for a while, but I still do not know.
У неё была только одна кошка десять лет назад, а теперь у неё:She had only one cat ten years ago, and now she has eleven.
Если ваш дядя придёт завтра, то мы будем смотреть фильм вмест:If your uncle comes tomorrow, we will watch a movie together.
Отметьте правильное значение:Please use a pen!
Я не собираюсь им помогать, если только они не заплатят мне:I am not going to help them unless they pay me well.
Он собирается пожертвовать пятнадцать процентов от прибыли.:He is going to donate fifteen percent of the profit.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
Я никогда не надеялся, что она скажет да.:I never hoped that she would say yes.
Эти карандаши продаются хорошо? Нет, они - слишком дорогие.:Do these pencils sell well? No, they are too expensive.
Все остальные комнаты - слишком дорогие.:All the other rooms are too expensive.
Растущее число людей платят все те налоги, которые они должны:An increasing number of people pay all the taxes which they must pay.
Оплатил ли он тот штраф до того, как он заплатил свои налоги?:Had he paid that fine before he paid his taxes?
Я заплатил так много за этот телефон, а он не работает.:I paid so much for this phone, and it does not work.
Убывающее число родителей проводят достаточно времени со:A decreasing number of parents spend enough time with their children.
Это - шестьдесят процентов от нашего бюджета.:That is sixty percent of our budget.
Если ты сложишь два нечётных числа, ты получишь чётное число.:If you add two odd numbers, you will get an even number.
Он вычел шестнадцать из восьмидесяти девяти.:He subtracted sixteen from eighty nine.
Они никогда не разговаривают во время приёмов пищи.:They never talk during meals.
Она пойдёт к своему сыну.:She'll go to her son.
Когда мы были детьми, мы обожали играть возле реки.:When we were children, we loved to play near the river.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Среди моих родственников много актёров, включая моих:There are many actors among my relatives, including my parents.
Она выпьет этот кофе?:Will she drink the coffee?
Он будет здесь через двенадцать часов.:He'll be here in twelve hours.
Она редко читает новости.:She seldom reads news.
Я вижу маленькое животное.:I see a little animal.
Я не её брат.:I am not her brother.
Спокойной ночи, увидимся!:Good night, see you!
Мы имели три мяча, мячи были маленькие.:We had three balls, the balls were small.
Посмотрите на маленькое яблоко.:Look at the small apple.
Ты ничего не читаешь?:Aren't you reading anything?
Она не спит?:Isn't she sleeping?
Она не даёт мне мою книгу.:She is not giving me my book.
Они рисуют лошадь?:Are they drawing a horse?
Я люблю запах старых книг.:I like the smell of old books.
Она не хочет есть.:She doesn't want to eat.
Это - самый короткий ответ, который я могу дать.:It is the shortest answer that I can give.
Кому ты веришь, ему?!:Whom do you believe, him?!
Он будет отвечать на письма с девяти утра до пяти вечера.:He will be answering letters from nine a.m. to five p.m..
Я счастливее, чем ты.:I am happier than you.
Мы не можем пойти на улицу, потому что идёт дождь.:We cannot go outside because it's raining.
Это продолжается сегодня.:It continues today.
У них есть кто-нибудь, кому они доверяют?:Do they have someone whom they trust?
Что они предлагают нам?:What are they offering us?
Одна чашка равна шестнадцати столовым ложкам.:One cup equals sixteen tablespoons.
Кто пьёт из этой чашки?:Who drinks from this cup?
Она надевает своё пальто.:She puts her coat on.
Сними свой плащ!:Take off your coat!
<<<<<<< HEAD
Мои сёстры не пойдут в школу этой осенью, они слишком:My sisters will not go to school this fall, they are too young.
Площадь этого дома - двести квадратных ярдов.:The area of this house is two hundred square yards.
Эти девочки пишут на этих стенах.:The girls write on the walls.
Не могли бы вы сказать мне, какие размеры у вас есть?:Could you tell me what sizes you have?
Вода подходила к нашим шеям.:The water was coming up to our necks.
Это слишком много для моего маленького мозга.:This is too much for my small brain.
красная куртка:a red jacket
Я потерял сердце!:I lost a heart!
Мне бы не хотелось быть его другом.:I would not like to be his friend.
Эти кошки такие большие, потому что они только едят и едят.:These cats are so large because they just eat and eat.
У него крупная собака.:He has a large dog.
У них большие рты.:They have large mouths.
Ты и я будем гулять в парке, если там не будет много людей.:You and I will walk in the park if there are not many people.
оранжевая блузка:an orange blouse
Мы обязаны спасти белых медведей.:We must save white bears.
=======
Она готовила мне рыбу.:She cooked me fish.
<<<<<<< HEAD
Моя кошка спит под диваном.:My cat is sleeping under the sofa.
Она ходит в школу пешком.:She goes to school by foot.
Тот лес - старый и мёртвый, не ходи туда!:That forest is old and dead, don't go there!
Она родила девочку.:She gave birth to a girl.
Одно из самых больших животных - слон.:One of the biggest animals is the elephant.
Она на обеде, но она вернётся через пятнадцать минут.:She is at lunch, but she will be back in fifteen minutes.
Ты видишь маленького зелёного паука там наверху?:Do you see the little green spider up there?
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
>>>>>>> master
Они измерили его вес?:Did they measure its weight?
Эта деятельность противозаконна.:This activity is against the law.
Они снова делают ошибку.:They are making a mistake again.
Она поворачивает направо.:She turns to the right.
Он достиг того возраста, когда люди верят, что они знают всё.:He reached that age when people believe that they know everything.
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Мне нужно знать, где его брат спит.:I need to know where his brother sleeps.
Можно мне идти?:May I go?
Я собираюсь спать весь четверг.:I am going to sleep all Thursday.
Оставьте мне сообщение, и я вам перезвоню.:Leave me a message and I will call you back.
По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.:At least your back and your arms are not so hairy.
Я готовил то мясо, которое они мне послали ранее.:I was cooking the meat which they had sent me earlier.
Мы поженились в прошлом году.:We married last year.
Их ребёнок голоден.:Their child is hungry.
Он когда-нибудь смотрел эти фильмы?:Has he ever watched these movies?
Есть множество способов сделать это.:There are many ways to do it.
У нас есть велосипеды.:We have bicycles.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
У меня нет наличных при себе.:I have no cash on me.
Чемоданы готовы.:The suitcases are ready.
На выходных я собираюсь играть со своими друзьями.:On the weekend, I am going to play with my friends.
Это не мой паспорт.:It is not my passport.
Она читает газеты во время завтрака.:She reads newspapers during breakfast.
Мы работали, но они прервали нас.:We were working but they interrupted us.
С февраля по май они пожили у нас.:From February to May, they were living with us.
Пели ли они, когда ты видел их?:Were they singing when you saw them?
В мае мы пили только воду, никакого чая и никакого кофе.:In May, we were drinking only water, no tea and no coffee.
Привет, подруга.:Hello, girlfriend.
Одна сторона его лица была синей, а другая - красной.:One side of his face was blue and the other one was red.
Я никогда не проверяю его сообщения.:I never check his messages.
Мой годовой доход уменьшается.:My annual income decreases.
Этот телефон - дорогой, а тот другой - дешёвый.:This phone is expensive and that other one is cheap.
Моя сестра обожала этого актёра.:My sister loved that actor.
В последнее время он проводит всё своё свободное время со:Lately, he has been spending all his free time with his sons.
Она видит только увеличивающиеся цены и уменьшающиеся:She sees only increasing prices and decreasing salaries.
Построенная в тысяча восемьсот девяносто шестом, наша школа:Built in eighteen ninety-six our school is still the biggest.
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Вчера мы перемножали и делили только нечётные числа.:Yesterday, we multiplied and divided only odd numbers.
Она будет хорошо спать в этот раз.:She'll sleep well this time.
Лошади будут бежать вдоль реки.:The horses will be running along the river.
Ты увидишь мою чёрную кошку и мою красную птицу.:You'll see my black cat and my red bird.
Собаки продолжили двигаться на другую сторону улицы.:The dogs kept moving across the street.
Что она пишет?:What is she writing?
Я читаю её книгу.:I'm reading her book.
Оно кушает мёд.:It's eating honey.
Оно плывёт.:It's swimming.
Некоторые собаки чёрные, а некоторые - нет.:Some dogs are black, and some are not.
Вы не сёстры.:You aren't sisters.
Некоторые из его ответов не были интересными.:Some of his answers weren't interesting.
Он должен читать больше книг.:He has to read more books.
Ты хочешь самый маленький?:Do you want the smallest one?
Давайте встретимся сегодня в шесть.:Let's meet today at six.
в полдень:at noon
<<<<<<< HEAD
Они возьмут красную шляпу.:They'll take the red hat.
Я не буду отвечать с десяти вечера до семи утра.:I won't be answering from ten p.m. to seven a.m..
В июне мы открывали наш новый магазин.:In June, we were opening our new shop.
Глаза моей собаки - карие.:The eyes of my dog are brown.
Я меньше, чем ты.:I am smaller than you.
Почему ты пишешь карандашом?:Why are you writing with a pencil?
Она начинает петь.:She is beginning to sing.
Которая комната - самая плохая, эта или та?:Which room is the worst, this one or that one?
Пять умножить на ноль равно нулю.:Five times zero equals zero.
Да, я слышал об этом.:Yes, I heard about that.
В воскресенье будет идти дождь весь день.:On Sunday, it will be raining all day.
Это колокольчик.:That is a bell.
Площадь этого дома:The area of the house
Мы едим на полу.:We eat on the floor.
Покажи язык, пожалуйста!:Show your tongue please!
Всякая ветчина - свинина, но не всякая свинина - ветчина.:All ham is pork but not all pork is ham.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Ты видишь маленького зелёного паука там наверху?:Do you see the little green spider up there?
тёмно-серый:dark gray
Она готовила мне рыбу.:She cooked me fish.
Нам нужны действия - не слова.:We need actions, not words.
Мы разговаривали о нём, когда я получила его сообщение.:We were talking about him when I received his message.
Они торгуют книгами уже более ста лет.:They have been selling books for more than a hundred years.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Мне нужно закончить работу.:I need to finish the work.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Скажи мне, чего именно она хочет.:Tell me what exactly she wants.
Я не могу ответить, почему он спит всё время.:I cannot answer why he sleeps all the time.
Мне хочется увидеть город.:I feel like seeing the city.
Он поцеловал меня лишь однажды.:He has kissed me only once.
На это есть причина.:There is a reason for that.
Я читал то письмо, которое она послала мне тремя днями ранее.:I was reading the letter that she had sent me three days earlier.
Магазин открывается через тридцать дней.:The shop opens in thirty days.
Она ещё не ела?:Has she not eaten yet?
К тысяча девятьсот шестьдесят восьмому он стал слишком слаб,:By nineteen sixty-eight, he had become too weak to walk.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Короче, мы нашли много проблем в их системе.:Long story short, we found many problems in their system.
Я уже поговорил с ними.:I have already talked to them.
Она стояла рядом со мной, но не помогла.:She stood near me but did not help.
Он поёт тише, чем ему следует петь.:He sings more quietly than he should sing.
Я уже приняла шестнадцать звонков. Мне нужна помощь.:I have already taken sixteen calls. I need help.
Я не видел своих кузенов с прошлой осени.:I have not seen my cousins since last fall.
Чтение и письмо являются наиболее важными частями нашей:Reading and writing are the most important parts of our program.
Он думает, что результаты будут очень плохие.:He thinks that the results will be very bad.
Она зарабатывает в три раза больше меня.:She earns thrice as much as I do.
Она попыталась бежать быстрее, но не смогла.:She tried to run faster but could not.
Отвечая на вопросы, не забывай, что ты не учитель.:Answering questions, do not forget that you are not a teacher.
Моя зарплата не повышалась уже девять лет.:My salary has not increased for nine years.
Я делаю корзину для моей мамы.:I am making a basket for my mother.
Ребёнок бегает с флагом.:A child runs with a flag.
Вчера студенты работали самостоятельно, а сейчас они работают:Yesterday, the students worked on their own, and now they are working in teams.
Он студент?:Is he a student?
Продажи уменьшились в этом году.:The sales have decreased this year.
Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.:I have been donating money for a while, but not for very long.
=======
Это - самый короткий ответ, который я могу дать.:It is the shortest answer that I can give.
Красный карандаш намного меньше коричневого карандаша.:The red pencil is much smaller than the brown pencil.
Они не будут играть в пять, они будут играть в одиннадцать часов.:They won't be playing at five, they will be playing at eleven o'clock.
Обычно она одевалась хорошо, но в тот день она была одета:Usually she dressed well, but that day she was dressed badly.
Это худший фильм.:It is the worst movie.
Моя сестра шлёт мне слишком много текстовых сообщений.:My sister sends me too many text messages.
Я следую за тобой.:I am following you.
Одна чашка равна шестнадцати столовым ложкам.:One cup equals sixteen tablespoons.
Ты используешь много масла?:Do you use much oil?
На кухне - пожар.:There is a fire in the kitchen.
Многие учащиеся той школы стали художниками.:Many students of that school became artists.
Мои сёстры не пойдут в школу этой осенью, они слишком:My sisters will not go to school this fall, they are too young.
Она художник, как и её мать.:She is an artist like her mother.
=======
>>>>>>> master
>>>>>>> master
