Моя мама любит резать фрукты.:My mother likes to cut fruit.
У меня слабая грудь.:I have a weak chest.
Не пейте ничего, включая воду.:Do not drink anything including water.
Дети обычно имеют двадцать молочных зубов.:Children usually have twenty baby teeth.
Она съедает очень мало еды за один раз.:She eats very little food at once.
Маленькая девочка показала мне книгу про розового слона.:The little girl showed me a book about a pink elephant.
Я обожаю моё розовое платье.:I love my pink dress.
Мы всегда готовим курицу с рисом.:We always make chicken with rice.
Это хорошая мера.:It is a good measure.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Он читает только новости.:He reads only news.
Это май.:It is May.
Можно мне узнать, почему именно он думает так?:May I know why exactly he thinks so?
Она не танцевала?:Did she not dance?
Я летал?:Did I fly?
Она была занята и не смогла найти даже пяти минут для меня.:She was busy and couldn't find even five minutes for me.
Что происходит?:What is happening?
Я получаю четыреста имейлов в неделю.:I receive four hundred emails a week.
Его руки - короткие.:His arms are short.
Он отправил мне то сообщение, которое они послали ему ранее.:He sent me the message which they had sent him earlier.
Я забыл, что смотрел этот фильм.:I have forgotten watching this movie.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Она упала на свою руку.:She fell on her arm.
Молоко и сахар добавлены в кофе.:Milk and sugar are added to the coffee.
Слишком много соли было добавлено в суп.:Too much salt was added to the soup.
Они не играют с этим ребёнком?:Aren't they playing with this child?
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
У меня был несчастный случай на работе.:I had an accident on the job.
Его ноги были длинными.:Its legs were long.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Завтра будет прохладно, но солнечно.:It will be chilly but sunny tomorrow.
Тебе следует прочесть это письмо настолько внимательно,:You should read this letter as carefully as you can.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Мы уже поговорили с ней сегодня утром.:We have already talked to her this morning.
Он уже разговаривал с ней?:Has he already talked to her?
Дети уже были там.:The children have already been there.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Она спела её десять раз с тех пор, как мы пришли.:She has sung it ten times since we came.
Они не видели друг друга с того времени.:They haven't seen each other since that time.
Он знал это.:He knew it.
Я никогда не получал такое сообщение от неё.:I have never gotten such a message from her.
Мне следует прочитать только часть текста?:Should I read only a part of the text?
Она тратит всё, что она зарабатывает, на фильмы.:She spends all she earns on movies.
Эта книга стоит пятнадцать долларов.:The book costs fifteen dollars.
Он выигрывает.:He is winning.
Мы уже давали ей денег в этом месяце.:We have already given her money this month.
Я должна была попросить о помощи.:I had to ask for help.
Они работают много, но зарабатывают очень мало.:They work a lot but earn very little.
Он, наконец, позволил это.:He finally allowed this.
Прося о помощи, не забывайте, что никто не обязан помогать вам.:Asking for help, do not forget that no one has to help you.
Мы копим деньги, чтобы купить дом.:We are saving money to buy a house.
Он не продаёт ничего там.:He sells nothing there.
Мой доход увеличивается.:My income increases.
Хотя они знали его адрес, они не сказали нам ничего.:Though they knew his address, they told us nothing.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Я никогда не говорил так.:I've never said so.
Мы никогда не видели их вместе.:We've never seen them together.
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
Поговори с ним, если ты грустна.:Talk with him if you are sad.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
Она не слушала.:She was not listening.
Это означало быть в одиночестве несколько лет.:It meant being alone for several years.
Я думаю об этом уже какое-то время, но я всё ещё не знаю.:I have been thinking about it for a while, but I still do not know.
У неё была только одна кошка десять лет назад, а теперь у неё:She had only one cat ten years ago, and now she has eleven.
Если ваш дядя придёт завтра, то мы будем смотреть фильм вмест:If your uncle comes tomorrow, we will watch a movie together.
Отметьте правильное значение:Please use a pen!
Я не собираюсь им помогать, если только они не заплатят мне:I am not going to help them unless they pay me well.
Он собирается пожертвовать пятнадцать процентов от прибыли.:He is going to donate fifteen percent of the profit.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
Я никогда не надеялся, что она скажет да.:I never hoped that she would say yes.
Эти карандаши продаются хорошо? Нет, они - слишком дорогие.:Do these pencils sell well? No, they are too expensive.
Все остальные комнаты - слишком дорогие.:All the other rooms are too expensive.
Растущее число людей платят все те налоги, которые они должны:An increasing number of people pay all the taxes which they must pay.
Оплатил ли он тот штраф до того, как он заплатил свои налоги?:Had he paid that fine before he paid his taxes?
Я заплатил так много за этот телефон, а он не работает.:I paid so much for this phone, and it does not work.
Убывающее число родителей проводят достаточно времени со:A decreasing number of parents spend enough time with their children.
Это - шестьдесят процентов от нашего бюджета.:That is sixty percent of our budget.
Если ты сложишь два нечётных числа, ты получишь чётное число.:If you add two odd numbers, you will get an even number.
Он вычел шестнадцать из восьмидесяти девяти.:He subtracted sixteen from eighty nine.
Они никогда не разговаривают во время приёмов пищи.:They never talk during meals.
Она пойдёт к своему сыну.:She'll go to her son.
Когда мы были детьми, мы обожали играть возле реки.:When we were children, we loved to play near the river.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Среди моих родственников много актёров, включая моих:There are many actors among my relatives, including my parents.
Она выпьет этот кофе?:Will she drink the coffee?
Он будет здесь через двенадцать часов.:He'll be here in twelve hours.
Она редко читает новости.:She seldom reads news.
Я вижу маленькое животное.:I see a little animal.
Я не её брат.:I am not her brother.
Спокойной ночи, увидимся!:Good night, see you!
Мы имели три мяча, мячи были маленькие.:We had three balls, the balls were small.
Посмотрите на маленькое яблоко.:Look at the small apple.
Ты ничего не читаешь?:Aren't you reading anything?
Она не спит?:Isn't she sleeping?
Она не даёт мне мою книгу.:She is not giving me my book.
Они рисуют лошадь?:Are they drawing a horse?
Я люблю запах старых книг.:I like the smell of old books.
Она не хочет есть.:She doesn't want to eat.
Это - самый короткий ответ, который я могу дать.:It is the shortest answer that I can give.
Кому ты веришь, ему?!:Whom do you believe, him?!
Он будет отвечать на письма с девяти утра до пяти вечера.:He will be answering letters from nine a.m. to five p.m..
Я счастливее, чем ты.:I am happier than you.
Мы не можем пойти на улицу, потому что идёт дождь.:We cannot go outside because it's raining.
Это продолжается сегодня.:It continues today.
У них есть кто-нибудь, кому они доверяют?:Do they have someone whom they trust?
Что они предлагают нам?:What are they offering us?
Одна чашка равна шестнадцати столовым ложкам.:One cup equals sixteen tablespoons.
Кто пьёт из этой чашки?:Who drinks from this cup?
Она надевает своё пальто.:She puts her coat on.
Сними свой плащ!:Take off your coat!
Мои сёстры не пойдут в школу этой осенью, они слишком:My sisters will not go to school this fall, they are too young.
Площадь этого дома - двести квадратных ярдов.:The area of this house is two hundred square yards.
Эти девочки пишут на этих стенах.:The girls write on the walls.
Не могли бы вы сказать мне, какие размеры у вас есть?:Could you tell me what sizes you have?
Вода подходила к нашим шеям.:The water was coming up to our necks.
Это слишком много для моего маленького мозга.:This is too much for my small brain.
красная куртка:a red jacket
Я потерял сердце!:I lost a heart!
Мне бы не хотелось быть его другом.:I would not like to be his friend.
Эти кошки такие большие, потому что они только едят и едят.:These cats are so large because they just eat and eat.
У него крупная собака.:He has a large dog.
У них большие рты.:They have large mouths.
Ты и я будем гулять в парке, если там не будет много людей.:You and I will walk in the park if there are not many people.
оранжевая блузка:an orange blouse
Мы обязаны спасти белых медведей.:We must save white bears.
Они измерили его вес?:Did they measure its weight?
Эта деятельность противозаконна.:This activity is against the law.
Они снова делают ошибку.:They are making a mistake again.
Она поворачивает направо.:She turns to the right.
Он достиг того возраста, когда люди верят, что они знают всё.:He reached that age when people believe that they know everything.
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Мне нужно знать, где его брат спит.:I need to know where his brother sleeps.
Можно мне идти?:May I go?
Я собираюсь спать весь четверг.:I am going to sleep all Thursday.
Оставьте мне сообщение, и я вам перезвоню.:Leave me a message and I will call you back.
По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.:At least your back and your arms are not so hairy.
Я готовил то мясо, которое они мне послали ранее.:I was cooking the meat which they had sent me earlier.
Нас будет четверо: моя сестра, мой племянник, его жена и я.:There will be four of us: my sister, my nephew, his wife, and I.
Мы работали, но они прервали нас.:We were working but they interrupted us.
На это есть причина.:There is a reason for that.
Моя мать чувствует себя лучше сегодня.:My mother feels better today.
Короче, мы нашли много проблем в их системе.:Long story short, we found many problems in their system.
Сам текст очень хорошо написан, но мне не нравится его идея.:The text itself is very well written but I don't like its idea.
Мой брат ещё не заплатил за книги.:My brother has not paid for the books yet.
Он никогда не делает это хорошо.:He never does this well.
У меня есть почва для этих растений.:I have soil for the plants.
Он теперь горд собой?:Is he now proud of himself?
Он поёт тише, чем ему следует петь.:He sings more quietly than he should sing.
Она сможет ответить на наши вопросы?:Will she be able to answer our questions?
Дождя не было с понедельника.:It hasn't rained since Monday.
Сколько стран приняло участие в Первой мировой войне?:How many countries took part in World War I?
Это самая интересная часть фильма.:This is the most interesting part of the movie.
Мы - против этой войны.:We are against the war.
Чтобы назначить встречу, пожалуйста, звоните в рабочие часы.:To schedule a meeting, please call during office hours.
Чтение и письмо являются наиболее важными частями нашей:Reading and writing are the most important parts of our program.
В нашей семье жена зарабатывает, а муж тратит.:In our family, the wife earns and the husband spends.
Мы никогда не делали этого раньше.:We have never done it before.
Мой ребёнок рисует или ест?:Is my child drawing or eating?
Он не готовит суп?:Isn't he cooking soup?
Мы улыбаемся потому что мы счастливы.:We are smiling because we are happy.
Отвечая на вопросы, не забывай, что ты не учитель.:Answering questions, do not forget that you are not a teacher.
Я всегда оплачивал свои счета вовремя.:I have always paid my bills on time.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
Я делаю корзину для моей мамы.:I am making a basket for my mother.
Чемоданы готовы.:The suitcases are ready.
Детям нравятся короткие песни.:Children like short songs.
Я говорила ему много раз, он не слушает.:I have told him many times, he does not listen.
Это не твой краб!:It is not your crab!
Студенты могут изменить свою программу после второго курса.:The students can change their program after the second year.
Они пели так хорошо, но он прервал их.:They were singing so well, but he interrupted them.
Она попыталась бежать быстрее, но не смогла.:She tried to run faster but could not.
Все игрушки были отданы детям.:All the toys were given to children.
Все говорят о ней хорошо.:Everybody speaks well of her.
В этом месяце я уменьшила свой долг по кредитке.:This month, I have decreased my credit card debt.
У меня нет никаких сбережений.:I don't have any savings.
Все двенадцать домов будут проданы одному покупателю.:All twelve houses will be sold to one buyer.
Эта игрушка продаётся очень хорошо.:This toy sells very well.
Мой дядя торгует рыбой.:My uncle sells fish.
Если бы я мог, я бы понизил цену для вас, но я не могу.:If I could, I would decrease the price for you, but I can't.
Это бы понизило его шансы.:That would decrease his chances.
В июне мы открывали наш новый магазин.:In June, we were opening our new shop.
Это самое большое яблоко в магазине.:It is the biggest apple in the shop.
Их бюджет увеличился на одиннадцать процентов в прошлом году:Their budget increased by eleven percent last year.
Я бегаю по полчаса после каждого приёма пищи.:I run for half an hour after every meal.
Она будет хорошо спать в этот раз.:She'll sleep well this time.
Твоя дочь приехала сюда восемьдесят дней назад.:Your daughter arrived here eighty days ago.
Он прибыл на прошлой неделе, но улетел домой вчера.:He arrived last week but flew home yesterday.
Этот судья поддержал этого юриста.:The judge supported the lawyer.
три маленькие рыбы:three little fish
Ладно, увидимся.:Ok, see you.
Я не плохой человек.:I am not a bad man.
Ты не играешь со своей собакой?:Aren't you playing with your dog?
Твоя мать должна это видеть!:Your mother has to see this!
Он не хочет помогать.:He doesn't want to help.
Я не хочу помогать им.:I don't want to help them.
Это официантка?:Is it a waitress?
Красный карандаш намного меньше коричневого карандаша.:The red pencil is much smaller than the brown pencil.
Поезд опоздал?:Was the train late?
По обе стороны реки есть дома.:There are houses on either side of the river.
Она начинает петь.:She is beginning to sing.
Было так много возможностей поговорить с ней, но он не сделал:There were so many chances to talk with her, but he didn't do that.
В воскресенье будет идти дождь весь день.:On Sunday, it will be raining all day.
Привет, есть кто-нибудь там?:Hello, is there anybody there?
Площадь этого дома:The area of the house
Он возвращается этой весной.:He is coming back this spring.
Комната Джона рядом с туалетом.:John's room is next to the bathroom.
Мой папа - в этом саду.:My dad is in the garden.
Это мой нос.:It is my nose.
чёрная куртка:a black jacket
Цвет его кожи - красный.:The color of his skin is red.
Эти фрукты хорошие.:These fruit are good.
Обязательно расскажите ему.:Make sure you tell him.
Это - кусок мяса.:It is a piece of meat.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Сегодня мы поговорим о самоуважении.:Today we'll talk about self-respect.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Я не могу ответить, почему он спит всё время.:I cannot answer why he sleeps all the time.
Ты хочешь знать, почему она спит так редко?:Do you want to know why she sleeps so seldom?
Скажи мне, чего именно она хочет.:Tell me what exactly she wants.
Мне хочется увидеть город.:I feel like seeing the city.
Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.:I barely speak English, but my husband speaks very well.
Сегодня мы будем говорить только по-русски.:Today, we will be speaking only Russian.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Я получаю сотни имейлов, а он получает тысячи.:I get hundreds of emails and he gets thousands.
Магазин открывается через тридцать дней.:The shop opens in thirty days.
Оставлять автомобиль здесь – нехорошая идея.:Leaving the car here is not a good idea.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Гараж недостаточно большой для их автомобиля.:The garage is not big enough for their car.
Сам текст не был написан мной.:The text itself wasn't written by me.
Я уже поговорил с ними.:I have already talked to them.
Здесь обычно прохладно зимой.:It is usually chilly in winter here.
Вам стоит спросить себя, зачем вам нужен английский.:You should ask yourselves why you need English.
Она делала это легко.:She did it easily.
Мы не пели вместе уже шесть месяцев.:We haven't sung together for six months.
