She has a dog, and the dog is strong.:У неё есть собака, и эта собака - сильная.
She loves their son.:Она любит их сына.
A mouse? Yes, I see it.:Мышь? Да, я вижу её.
It was not red.:Оно не было красным.
Eighteen divided by three equals six.:Восемнадцать разделить на три равно шести.
Fourteen divided by two equals seven.:Четырнадцать разделить на два равняется семи.
They trust me with their children.:Они доверяют мне своих детей.
He should ask them.:Ему следует спросить их.
This boy needs to go home.:Этому мальчику нужно идти домой.
He needs to tell her this.:Ему нужно рассказать ей это.
They should come to me.:Им следует прийти ко мне.
I can't see you.:Я не могу увидеть тебя.
I am not giving her this apple.:Я не даю ей это яблоко.
Does he ever eat fruit?:Он когда-нибудь ест фрукты?
How many books are there?:Сколько там книг?
Her ex-boyfriend still calls her once or twice a week.:Её бывший парень всё ещё звонит ей раз или два в неделю.
She writes letters with a blue pen.:Она пишет письма синей ручкой.
We write with pens and pencils.:Мы пишем ручками и карандашами.
I am going home this spring, to see my parents.:Я еду домой этой весной, повидать своих родителей.
I am going to answer them on Tuesday.:Я собираюсь ответить им во вторник.
We'll think about it.:Мы подумаем об этом.
They won't be playing at five, they will be playing at eleven o'cloc:Они не будут играть в пять, они будут играть в одиннадцать часов.
Those horses are the weakest.:Те лошади - самые слабые.
I barely speak English, but my husband speaks very well.:Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.
There are only houses with even numbers on this side of the:На этой стороне улицы находятся только дома с чётными номерами.
They all looked toward me.:Они все посмотрели в мою сторону.
Let him read this message.:Дай ему прочитать это сообщение.
I think you should take what is offered.:Я думаю, что тебе стоит взять то, что предложено.
There were several emails from him last week.:На прошлой неделе от него было несколько имейлов.
Follow me!:Следуйте за мной!
This is my second shoe.:Это моя вторая туфля.
Where is the bathroom?:Где туалет?
This shoe is one size bigger.:Эта туфля на один размер больше.
At least your back and your arms are not so hairy.:По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.
Введите перевод на русский:о - либо соль, либо сахар.
She eats very little food at once.:Она съедает очень мало еды за один раз.
He is a nurse.:Он медбрат.
Do you see the little green spider up there?:Ты видишь маленького зелёного паука там наверху?
If you buy some medicines for me, I will give you the money.:Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.
Elephants can remember.:Слоны умеют помнить.
In fairness, I should have punished him.:По справедливости, мне стоило бы наказать его.
Yes, I remember hearing something.:Да, я помню, что слышала что-то.
I went to the shop because I remembered to buy milk.:Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молока.
I will shave and change, and then we can go.:Я побреюсь и переоденусь, а потом мы можем идти.
In December, we will be opening three new shops.:В декабре мы будем открывать три новых магазина.
I speak Russian, but only slowly.:Я говорю по-русски, но только медленно.
We needed more time.:Нам нужно было больше времени.
He needed our help.:Ему нужна была наша помощь.
We read something about it a year ago.:Мы читали что-то об этом год назад.
He had to go to school last year.:Он должен был ходить в школу в прошлом году.
She could call yesterday but she didn't.:Она могла позвонить вчера, но она не стала.
We were not married in two thousand four.:Мы не были женаты в две тысячи четвёртом.
They were sixteen years old in two thousand ten.:Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.
I was cooking the meat which they had sent me earlier.:Я готовил то мясо, которое они мне послали ранее.
These questions were asked by teachers, and those were asked :Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы родителями.
I have forgotten watching this movie.:Я забыл, что смотрел этот фильм.
I needed his answer last Monday.:Мне нужен был его ответ в прошлый понедельник.
They kept running around me.:Они продолжали бегать вокруг меня.
At first we walked toward home.:Сперва мы пошли в сторону дома.
It will be chilly but sunny tomorrow.:Завтра будет прохладно, но солнечно.
This time they sang more quietly than they usually sing.:В этот раз они пели тише, чем они обычно поют.
The dogs kept moving across the street.:Собаки продолжили двигаться на другую сторону улицы.
All of you should think about yourselves.:Всем вам следует подумать о себе самих.
I have not sung since I was a child.:Я не пела с тех пор, как я была ребёнком.
It is even more important to respect our laws during wartime.:Ещё более важно уважать наши законы в военное время.
He thinks that the results will be very bad.:Он думает, что результаты будут очень плохие.
He has asked me to marry him thrice, but I still don't know.:Он просил меня выйти за него трижды, но я всё ещё не знаю.
In five years I will earn twice as much as I earn today.:Через пять лет я буду зарабатывать в два раза больше, чем я зарабатываю сегодня.
All my life I have had no self-respect.:Всю свою жизнь я не имел самоуважения.
They will be saving money to get married.:Они будут копить деньги, чтобы пожениться.
What was your annual income last year?:Каков был ваш годовой доход в прошлом году?
It meant being alone for several years.:Это означало быть в одиночестве несколько лет.
Since last May, he has been donating only five dollars a month.:С прошлого мая он жертвует лишь пять долларов в месяц.
You need to check this text.:Тебе нужно проверить этот текст.
It would mean waiting even longer.:Это бы означало ждать ещё дольше.
I needed to find some help.:Мне нужно было найти какую-нибудь помощь.
This morning, the exchange rates of all currencies have changed:Этим утром обменные курсы всех валют поменялись дважды.
Did you watch that German movie yesterday?:Ты посмотрел тот немецкий фильм вчера?
This phone is expensive and that other one is cheap.:Этот телефон - дорогой, а тот другой - дешёвый.
Our annual profit has increased by eighty percent in the last ten:Наша годовая прибыль увеличилась на восемьдесят процентов за последние десять лет.
We can get married only if his family allows that.:Мы можем пожениться, только если его семья позволит это.
We see an increasing number of people who can speak English.:Мы видим увеличивающееся число людей, которые могут говорить по-английски.
She sees only increasing prices and decreasing salaries.:Она видит только увеличивающиеся цены и уменьшающиеся зарплаты.
One-tenth of a minute is six seconds.:Одна десятая минуты - шесть секунд.
Yesterday, we multiplied and divided only odd numbers.:Вчера мы перемножали и делили только нечётные числа.
She should drink water with every meal.:Ей следует пить воду с каждым приёмом пищи.
He kept something small under his hand.:Он держал что-то маленькое под своей рукой.
I never eat anything between meals.:Я никогда не ем ничего между приёмами пищи.
It's swimming.:Оно плывёт.
I'm swimming back.:Я плыву назад.
You are welcome!:Пожалуйста!
Three times two equals six.:Три умножить на два равно шести.
Our book is old, yours is newer.:Наша книга - старая, твоя - новее.
Add one tablespoon at a time.:Добавляй по одной столовой ложке за раз.
Yesterday, the students worked on their own, and now they are:Вчера студенты работали самостоятельно, а сейчас они работают в командах.
Our son has always slept in his own bed.:Наш сын всегда спал в своей собственной кровати.
He has pain in his legs.:У него боль в его ногах.
Didn't it run?:Разве оно не бегало?
It will not happen if she works quickly.:Это не случится, если она будет работать быстро.
These houses were built in fifteen forty-four.:Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.
She feels good, and he feels bad.:Она чувствует себя хорошо, а он чувствует себя плохо.
They ate and felt better.:Они поели и почувствовали себя лучше.
He stood behind his father and did not say anything.:Он стоял позади своего отца и не говорил ничего.
I need to think about myself, about my own future.:Мне нужно думать о себе, о своём собственном будущем.
He sings more quietly than he should sing.:Он поёт тише, чем ему следует петь.
You should be proud of yourselves, all of you!:Вам следует гордиться собой, всем вам!
It has not rained since spring.:Дождя не было с весны.
He buys old books and pays good money for them.:Он покупает старые книги и платит хорошие деньги за них.
Yes, they won in two thousand two.:Да, они выиграли в две тысячи втором.
However, I can't say that to his face.:Тем не менее я не могу сказать это ему в лицо.
My salary has not increased for nine years.:Моя зарплата не повышалась уже девять лет.
On the weekend, I am going to play with my friends.:На выходных я собираюсь играть со своими друзьями.
A child runs with a flag.:Ребёнок бегает с флагом.
Our children's hobby is reading.:Хобби наших детей - чтение.
I had checked his address before I went to him.:Я проверил его адрес прежде, чем я пошёл к нему.
These houses built of wood are older.:Эти дома, построенные из дерева, - старше.
A decreasing number of parents spend enough time with their:Убывающее число родителей проводят достаточно времени со своими детьми.
Two dozen phones were sold on June first.:Две дюжины телефонов были проданы первого июня.
Few people want to buy a horse, even fewer have enough money.:Мало людей хотят купить лошадь, ещё меньше имеют достаточно денег.
He has earned a half billion since nineteen ninety.:Он заработал полмиллиарда с тысяча девятьсот девяностого.
Do you think we should turn back?:Ты думаешь, что нам следует повернуть обратно?
The horses will be running along the river.:Лошади будут бежать вдоль реки.
Will we sleep or will we eat?:Мы будем спать или мы будем есть?
Hi, Duo, how are you?:Привет, Дуо, как дела?
This dog is mine, not theirs.:Эта собака - моя, не их.
I asked for his help.:Я просил его помощи.
We need wood for the fire.:Нам нужна древесина для костра.
Who is that cook to whom he is speaking?:Кто тот повар, с которым он говорит?
I heard some voices through the door.:Я слышала какие-то голоса сквозь дверь.
Make sure you tell him.:Обязательно расскажите ему.
Sarah is going to cook some eggs.:Сара собирается приготовить немного яиц.
Tell me, what disease does he have?:Скажите мне, какое заболевание у него?
They make little white ducks.:Они делают маленьких белых уточек.
To have self-respect means to respect yourself.:Иметь самоуважение означает уважать себя.
I am not going to work on September fifth.:Я не собираюсь работать пятого сентября.
Can she hear me?:Она может слышать меня?
Its legs were long.:Его ноги были длинными.
They haven't seen each other since that time.:Они не видели друг друга с того времени.
I have been donating money for a while, but not for very long.:Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.
This month, I have decreased my credit card debt.:В этом месяце я уменьшила свой долг по кредитке.
She will not come unless he asks her.:Она не придёт, если только он не попросит её.
Do you think they are a good couple?:Ты думаешь, они хорошая пара?
boys:мальчики
He sold several dozen apples last week.:Он продал несколько дюжин яблок на прошлой неделе.
I was born on August twenty-eighth in the evening.:Я родился двадцать восьмого августа вечером.
A decreased debt is still a debt.:Уменьшенный долг - всё равно долг.
Our budget has been increased, now we can spend more.:Наш бюджет был увеличен, теперь мы можем тратить больше.
Will they write a book?:Они напишут книгу?
They had come not long before we came.:Они пришли незадолго до того, как мы пришли.
He'll marry her.:Он женится на ней.
Does he ever eat?:Он когда-нибудь ест?
Her pants are orange.:Её штаны оранжевые.
Who else wants some tea?:Кто ещё хочет немного чаю?
This year, my son will be living with his father in January, April,:В этом году мой сын поживёт со своим отцом в январе, апреле и октябре.
People love to tell stories about themselves, their friends and:Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и родственников.
We stopped to eat something.:Мы остановились, чтобы поесть чего-нибудь.
However, we do not have to sell our shop.:Тем не менее мы не обязаны продавать наш магазин.
There is no way to help her.:Не существует способа помочь ей.
For the last three days, he has been sending her at least ten:В последние три дня он шлёт ей как минимум десять писем в день.
I have been waiting for you for two hours.:Я жду тебя уже два часа.
She needs to punish him somehow.:Ей нужно наказать его как-то.
She will earn a lot if she becomes an accountant.:Она будет зарабатывать много, если она станет бухгалтером.
If she came, it would mean a lot to me.:Если бы она пришла, это бы значило многое для меня.
That would decrease his chances.:Это бы понизило его шансы.
First divide it by ten and then multiply by seven.:Сперва раздели его на десять, а затем умножь на семь.
We were saving money to take a mortgage.:Мы копили деньги, чтобы взять ипотеку.
She had come before I came.:Она пришла до того, как я пришёл.
I will fly there next month.:Я полечу туда в следующем месяце.
We swam across that river several times.:Мы переплыли ту реку несколько раз.
Be careful!:Будь осторожен!
The red pencil is much smaller than the brown pencil.:Красный карандаш намного меньше коричневого карандаша.
Ducks are able to swim.:Утки способны плавать.
They were following different streets.:Они следовали разными улицами.
She has no self-respect.:У неё нет самоуважения.
I do not remember saying such things.:Я не помню, чтобы я говорил такие вещи.
He reached that age when people believe that they know:Он достиг того возраста, когда люди верят, что они знают всё.
October:октябрь
He takes off his clothes and goes to sleep.:Он снимает свою одежду и идёт спать.
He usually shaves in the morning.:Он обычно бреется утром.
Have we gotten any questions yet?:Мы получили какие-нибудь вопросы уже?
That year, I earned more money than I had ever earned before.:В тот год я заработал больше денег, чем я когда-либо зарабатывал прежде.
He must pay off all his debts, including the last one.:Он должен выплатить все свои долги, включая последний.
I lost my passport.:Я потерял свой паспорт.
