She has a dog, and the dog is strong.:У неё есть собака, и эта собака - сильная.
She loves their son.:Она любит их сына.
A mouse? Yes, I see it.:Мышь? Да, я вижу её.
It was not red.:Оно не было красным.
Eighteen divided by three equals six.:Восемнадцать разделить на три равно шести.
Fourteen divided by two equals seven.:Четырнадцать разделить на два равняется семи.
They trust me with their children.:Они доверяют мне своих детей.
He should ask them.:Ему следует спросить их.
This boy needs to go home.:Этому мальчику нужно идти домой.
He needs to tell her this.:Ему нужно рассказать ей это.
They should come to me.:Им следует прийти ко мне.
I can't see you.:Я не могу увидеть тебя.
I am not giving her this apple.:Я не даю ей это яблоко.
Does he ever eat fruit?:Он когда-нибудь ест фрукты?
How many books are there?:Сколько там книг?
Her ex-boyfriend still calls her once or twice a week.:Её бывший парень всё ещё звонит ей раз или два в неделю.
She writes letters with a blue pen.:Она пишет письма синей ручкой.
We write with pens and pencils.:Мы пишем ручками и карандашами.
I am going home this spring, to see my parents.:Я еду домой этой весной, повидать своих родителей.
I am going to answer them on Tuesday.:Я собираюсь ответить им во вторник.
We'll think about it.:Мы подумаем об этом.
They won't be playing at five, they will be playing at eleven o'cloc:Они не будут играть в пять, они будут играть в одиннадцать часов.
Those horses are the weakest.:Те лошади - самые слабые.
I barely speak English, but my husband speaks very well.:Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.
There are only houses with even numbers on this side of the:На этой стороне улицы находятся только дома с чётными номерами.
They all looked toward me.:Они все посмотрели в мою сторону.
Let him read this message.:Дай ему прочитать это сообщение.
I think you should take what is offered.:Я думаю, что тебе стоит взять то, что предложено.
There were several emails from him last week.:На прошлой неделе от него было несколько имейлов.
Follow me!:Следуйте за мной!
This is my second shoe.:Это моя вторая туфля.
Where is the bathroom?:Где туалет?
This shoe is one size bigger.:Эта туфля на один размер больше.
At least your back and your arms are not so hairy.:По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.
Введите перевод на русский:Вода подходила к нашим шеям.
She eats very little food at once.:Она съедает очень мало еды за один раз.
He is a nurse.:Он медбрат.
Do you see the little green spider up there?:Ты видишь маленького зелёного паука там наверху?
If you buy some medicines for me, I will give you the money.:Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.
Elephants can remember.:Слоны умеют помнить.
In fairness, I should have punished him.:По справедливости, мне стоило бы наказать его.
Yes, I remember hearing something.:Да, я помню, что слышала что-то.
I went to the shop because I remembered to buy milk.:Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молока.
I will shave and change, and then we can go.:Я побреюсь и переоденусь, а потом мы можем идти.
In December, we will be opening three new shops.:В декабре мы будем открывать три новых магазина.
I speak Russian, but only slowly.:Я говорю по-русски, но только медленно.
We needed more time.:Нам нужно было больше времени.
He needed our help.:Ему нужна была наша помощь.
We read something about it a year ago.:Мы читали что-то об этом год назад.
He had to go to school last year.:Он должен был ходить в школу в прошлом году.
She could call yesterday but she didn't.:Она могла позвонить вчера, но она не стала.
We were not married in two thousand four.:Мы не были женаты в две тысячи четвёртом.
They were sixteen years old in two thousand ten.:Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.
