She has a dog, and the dog is strong.:У неё есть собака, и эта собака - сильная.
She loves their son.:Она любит их сына.
A mouse? Yes, I see it.:Мышь? Да, я вижу её.
It was not red.:Оно не было красным.
Eighteen divided by three equals six.:Восемнадцать разделить на три равно шести.
Fourteen divided by two equals seven.:Четырнадцать разделить на два равняется семи.
They trust me with their children.:Они доверяют мне своих детей.
He should ask them.:Ему следует спросить их.
This boy needs to go home.:Этому мальчику нужно идти домой.
He needs to tell her this.:Ему нужно рассказать ей это.
They should come to me.:Им следует прийти ко мне.
I can't see you.:Я не могу увидеть тебя.
I am not giving her this apple.:Я не даю ей это яблоко.
Does he ever eat fruit?:Он когда-нибудь ест фрукты?
How many books are there?:Сколько там книг?
Her ex-boyfriend still calls her once or twice a week.:Её бывший парень всё ещё звонит ей раз или два в неделю.
She writes letters with a blue pen.:Она пишет письма синей ручкой.
We write with pens and pencils.:Мы пишем ручками и карандашами.
I am going home this spring, to see my parents.:Я еду домой этой весной, повидать своих родителей.
I am going to answer them on Tuesday.:Я собираюсь ответить им во вторник.
We'll think about it.:Мы подумаем об этом.
They won't be playing at five, they will be playing at eleven o'cloc:Они не будут играть в пять, они будут играть в одиннадцать часов.
Those horses are the weakest.:Те лошади - самые слабые.
I barely speak English, but my husband speaks very well.:Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.
There are only houses with even numbers on this side of the:На этой стороне улицы находятся только дома с чётными номерами.
They all looked toward me.:Они все посмотрели в мою сторону.
Let him read this message.:Дай ему прочитать это сообщение.
I think you should take what is offered.:Я думаю, что тебе стоит взять то, что предложено.
There were several emails from him last week.:На прошлой неделе от него было несколько имейлов.
Follow me!:Следуйте за мной!
This is my second shoe.:Это моя вторая туфля.
Where is the bathroom?:Где туалет?
This shoe is one size bigger.:Эта туфля на один размер больше.
At least your back and your arms are not so hairy.:По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.
Введите перевод на русский:Вода подходила к нашим шеям.
