She has a dog, and the dog is strong.:У неё есть собака, и эта собака - сильная.
She loves their son.:Она любит их сына.
A mouse? Yes, I see it.:Мышь? Да, я вижу её.
It was not red.:Оно не было красным.
Eighteen divided by three equals six.:Восемнадцать разделить на три равно шести.
Fourteen divided by two equals seven.:Четырнадцать разделить на два равняется семи.
They trust me with their children.:Они доверяют мне своих детей.
He should ask them.:Ему следует спросить их.
This boy needs to go home.:Этому мальчику нужно идти домой.
He needs to tell her this.:Ему нужно рассказать ей это.
They should come to me.:Им следует прийти ко мне.
I can't see you.:Я не могу увидеть тебя.
I am not giving her this apple.:Я не даю ей это яблоко.
Does he ever eat fruit?:Он когда-нибудь ест фрукты?
How many books are there?:Сколько там книг?
Her ex-boyfriend still calls her once or twice a week.:Её бывший парень всё ещё звонит ей раз или два в неделю.
She writes letters with a blue pen.:Она пишет письма синей ручкой.
We write with pens and pencils.:Мы пишем ручками и карандашами.
I am going home this spring, to see my parents.:Я еду домой этой весной, повидать своих родителей.
I am going to answer them on Tuesday.:Я собираюсь ответить им во вторник.
We'll think about it.:Мы подумаем об этом.
They won't be playing at five, they will be playing at eleven o'cloc:Они не будут играть в пять, они будут играть в одиннадцать часов.
Those horses are the weakest.:Те лошади - самые слабые.
I barely speak English, but my husband speaks very well.:Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.
There are only houses with even numbers on this side of the:На этой стороне улицы находятся только дома с чётными номерами.
They all looked toward me.:Они все посмотрели в мою сторону.
Let him read this message.:Дай ему прочитать это сообщение.
I think you should take what is offered.:Я думаю, что тебе стоит взять то, что предложено.
There were several emails from him last week.:На прошлой неделе от него было несколько имейлов.
Follow me!:Следуйте за мной!
This is my second shoe.:Это моя вторая туфля.
Where is the bathroom?:Где туалет?
This shoe is one size bigger.:Эта туфля на один размер больше.
At least your back and your arms are not so hairy.:По крайней мере твои спина и руки не такие волосатые.
Введите перевод на русский:Я показал ей эти часы.
She eats very little food at once.:Она съедает очень мало еды за один раз.
He is a nurse.:Он медбрат.
Do you see the little green spider up there?:Ты видишь маленького зелёного паука там наверху?
If you buy some medicines for me, I will give you the money.:Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.
Elephants can remember.:Слоны умеют помнить.
In fairness, I should have punished him.:По справедливости, мне стоило бы наказать его.
Yes, I remember hearing something.:Да, я помню, что слышала что-то.
I went to the shop because I remembered to buy milk.:Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молока.
I will shave and change, and then we can go.:Я побреюсь и переоденусь, а потом мы можем идти.
In December, we will be opening three new shops.:В декабре мы будем открывать три новых магазина.
I speak Russian, but only slowly.:Я говорю по-русски, но только медленно.
We needed more time.:Нам нужно было больше времени.
He needed our help.:Ему нужна была наша помощь.
We read something about it a year ago.:Мы читали что-то об этом год назад.
He had to go to school last year.:Он должен был ходить в школу в прошлом году.
She could call yesterday but she didn't.:Она могла позвонить вчера, но она не стала.
We were not married in two thousand four.:Мы не были женаты в две тысячи четвёртом.
They were sixteen years old in two thousand ten.:Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.
I was cooking the meat which they had sent me earlier.:Я готовил то мясо, которое они мне послали ранее.
These questions were asked by teachers, and those were asked :Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы родителями.
I have forgotten watching this movie.:Я забыл, что смотрел этот фильм.
I needed his answer last Monday.:Мне нужен был его ответ в прошлый понедельник.
They kept running around me.:Они продолжали бегать вокруг меня.
At first we walked toward home.:Сперва мы пошли в сторону дома.
It will be chilly but sunny tomorrow.:Завтра будет прохладно, но солнечно.
This time they sang more quietly than they usually sing.:В этот раз они пели тише, чем они обычно поют.
The dogs kept moving across the street.:Собаки продолжили двигаться на другую сторону улицы.
All of you should think about yourselves.:Всем вам следует подумать о себе самих.
I have not sung since I was a child.:Я не пела с тех пор, как я была ребёнком.
It is even more important to respect our laws during wartime.:Ещё более важно уважать наши законы в военное время.
He thinks that the results will be very bad.:Он думает, что результаты будут очень плохие.
He has asked me to marry him thrice, but I still don't know.:Он просил меня выйти за него трижды, но я всё ещё не знаю.
In five years I will earn twice as much as I earn today.:Через пять лет я буду зарабатывать в два раза больше, чем я зарабатываю сегодня.
All my life I have had no self-respect.:Всю свою жизнь я не имел самоуважения.
They will be saving money to get married.:Они будут копить деньги, чтобы пожениться.
What was your annual income last year?:Каков был ваш годовой доход в прошлом году?
It meant being alone for several years.:Это означало быть в одиночестве несколько лет.
Since last May, he has been donating only five dollars a month.:С прошлого мая он жертвует лишь пять долларов в месяц.
You need to check this text.:Тебе нужно проверить этот текст.
It would mean waiting even longer.:Это бы означало ждать ещё дольше.
I needed to find some help.:Мне нужно было найти какую-нибудь помощь.
This morning, the exchange rates of all currencies have changed:Этим утром обменные курсы всех валют поменялись дважды.
Did you watch that German movie yesterday?:Ты посмотрел тот немецкий фильм вчера?
This phone is expensive and that other one is cheap.:Этот телефон - дорогой, а тот другой - дешёвый.
Our annual profit has increased by eighty percent in the last ten:Наша годовая прибыль увеличилась на восемьдесят процентов за последние десять лет.
We can get married only if his family allows that.:Мы можем пожениться, только если его семья позволит это.
We see an increasing number of people who can speak English.:Мы видим увеличивающееся число людей, которые могут говорить по-английски.
She sees only increasing prices and decreasing salaries.:Она видит только увеличивающиеся цены и уменьшающиеся зарплаты.
One-tenth of a minute is six seconds.:Одна десятая минуты - шесть секунд.
Yesterday, we multiplied and divided only odd numbers.:Вчера мы перемножали и делили только нечётные числа.
She should drink water with every meal.:Ей следует пить воду с каждым приёмом пищи.
He kept something small under his hand.:Он держал что-то маленькое под своей рукой.
I never eat anything between meals.:Я никогда не ем ничего между приёмами пищи.
It's swimming.:Оно плывёт.
I'm swimming back.:Я плыву назад.
You are welcome!:Пожалуйста!
Three times two equals six.:Три умножить на два равно шести.
Our book is old, yours is newer.:Наша книга - старая, твоя - новее.
Add one tablespoon at a time.:Добавляй по одной столовой ложке за раз.
Yesterday, the students worked on their own, and now they are:Вчера студенты работали самостоятельно, а сейчас они работают в командах.
Our children's hobby is reading.:Хобби наших детей - чтение.
We will watch it together when your sister comes home.:Мы посмотрим его вместе, когда твоя сестра придёт домой.
I left some papers here in the morning, where are they?:Я оставил кое-какие бумаги здесь утром, где они?
If he asks you before he asks me, do not answer!:Если он спросит тебя до того, как он спросит меня, не отвечай!
If she came, it would mean a lot to me.:Если бы она пришла, это бы значило многое для меня.
Do you think they are a good couple?:Ты думаешь, они хорошая пара?
That would mean that they loved each other.:Это бы означало, что они любили друг друга.
She gave two-thirds of the money to me and one-third to my:Она дала две трети денег мне и одну треть моему брату.
First divide it by ten and then multiply by seven.:Сперва раздели его на десять, а затем умножь на семь.
Did she take a mortgage?:Она взяла ипотеку?
Will she eat a horse?:Она съест лошадь?
Look around you! Do you see any friends?:Посмотри вокруг себя! Ты видишь каких-нибудь друзей?
We had three balls. The balls were small.:Мы имели три мяча. Мячи были маленькие.
Does he ever eat?:Он когда-нибудь ест?
Her idea is good, theirs is bad.:Её идея хорошая, их - плохая.
I cannot come, I am helping my grandfather tonight.:Я не могу прийти, я помогаю своему дедушке сегодня вечером.
There is only one third of the bottle left.:Осталось лишь треть бутылки.
Nothing could cut it through.:Ничто не могло прорезать его насквозь.
Who else wants some tea?:Кто ещё хочет немного чаю?
Would you like to go there with me?:Ты бы хотела пойти туда со мной?
According to this law, they have a right to marry.:Согласно этому закону, они имеют право пожениться.
There will be more people in the park today if it does not rain.:В парке будет больше людей сегодня, если не будет идти дождь.
Make sure you tell him.:Обязательно расскажите ему.
He reached that age when people believe that they know:Он достиг того возраста, когда люди верят, что они знают всё.
May I help you?:Я могу вам помочь?
April:апрель
Didn't it run?:Разве оно не бегало?
You should ask yourselves why you need English.:Вам стоит спросить себя, зачем вам нужен английский.
He buys old books and pays good money for them.:Он покупает старые книги и платит хорошие деньги за них.
Put the tomatoes into the basket.:Сложи томаты в корзину.
On the weekend, I am going to play with my friends.:На выходных я собираюсь играть со своими друзьями.
He lost his wife only a few months ago.:Он потерял свою жену лишь несколько месяцев назад.
I have been donating money for a while, but not for very long.:Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.
She will earn a lot if she becomes an accountant.:Она будет зарабатывать много, если она станет бухгалтером.
She believed her mother.:Она верила своей матери.
Two dozen phones were sold on June first.:Две дюжины телефонов были проданы первого июня.
I was born on August twenty-eighth in the evening.:Я родился двадцать восьмого августа вечером.
If you add two odd numbers, you will get an even number.:Если ты сложишь два нечётных числа, ты получишь чётное число.
We were saving money to take a mortgage.:Мы копили деньги, чтобы взять ипотеку.
They had come not long before we came.:Они пришли незадолго до того, как мы пришли.
She hears some music.:Она слышит какую-то музыку.
I am not going home this summer.:Я не еду домой этим летом.
She is wearing a skirt.:Она одета в юбку.
Our son has always slept in his own bed.:Наш сын всегда спал в своей собственной кровати.
He wanted to be sure that they were not following me.:Он хотел быть уверенным, что они не следуют за мной.
It was so dark that I couldn't see anything.:Было так темно, что я не мог видеть ничего.
Tell me, what disease does he have?:Скажите мне, какое заболевание у него?
A city might have its own laws.:Город может иметь свои собственные законы.
To have self-respect means to respect yourself.:Иметь самоуважение означает уважать себя.
My family has been selling meat since nineteen fifty-two.:Моя семья торгует мясом с тысяча девятьсот пятьдесят второго.
He takes off his clothes and goes to sleep.:Он снимает свою одежду и идёт спать.
These houses were built in fifteen forty-four.:Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.
People love to tell stories about themselves, their friends and:Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и родственников.
Its legs were long.:Его ноги были длинными.
He always does it.:Он всегда это делает.
He sings more quietly than he should sing.:Он поёт тише, чем ему следует петь.
We use three different systems.:Мы используем три разных системы.
I will help you with your homework after dinner.:Я помогу тебе с твоим домашним заданием после ужина.
We walked between some old houses.:Мы прошли между какими-то старыми домами.
You should be proud of yourselves, all of you!:Вам следует гордиться собой, всем вам!
That year, I earned more money than I had ever earned before.:В тот год я заработал больше денег, чем я когда-либо зарабатывал прежде.
I paid so much for this phone, and it does not work.:Я заплатил так много за этот телефон, а он не работает.
I don't have any savings.:У меня нет никаких сбережений.
She will not come unless he asks her.:Она не придёт, если только он не попросит её.
It is usually chilly in winter here.:Здесь обычно прохладно зимой.
Lately, he has been spending all his free time with his sons.:В последнее время он проводит всё своё свободное время со своими сыновьями.
Built in eighteen ninety-six our school is still the biggest.:шестом, наша школа является всё ещё самой большой.
She had come before I came.:Она пришла до того, как я пришёл.
I need to think about myself, about my own future.:Мне нужно думать о себе, о своём собственном будущем.
He is coming back this spring.:Он возвращается этой весной.
She has no self-respect.:У неё нет самоуважения.
It will not happen if she works quickly.:Это не случится, если она будет работать быстро.
They ate and felt better.:Они поели и почувствовали себя лучше.
She will work forty hours a week, twenty days a month, and we:двадцать дней в месяц, и мы будем платить ей еженедельно.
There is no way to help her.:Не существует способа помочь ей.
I lost my passport.:Я потерял свой паспорт.
He had one little problem, though. He had no money.:У него была одна маленькая проблема тем не менее. У него не было денег.
For the last three days, he has been sending her at least ten:В последние три дня он шлёт ей как минимум десять писем в день.
I have my own system.:У меня есть своя собственная система.
I have been thinking about it for a while, but I still do not know.:Я думаю об этом уже какое-то время, но я всё ещё не знаю.
They had checked hundreds of answers before they checked:Они проверили сотни ответов прежде, чем они проверили твой.
He sold several dozen apples last week.:Он продал несколько дюжин яблок на прошлой неделе.
Will we sleep or will we eat?:Мы будем спать или мы будем есть?
Few people want to buy a horse, even fewer have enough money.:Мало людей хотят купить лошадь, ещё меньше имеют достаточно денег.
She would say yes.:Она бы сказала да.
Hi, Duo, how are you?:Привет, Дуо, как дела?
Thanks! You are welcome.:Спасибо! Пожалуйста.
He'll marry her.:Он женится на ней.
I am not sleeping.:Я не сплю.
Four times three equals twelve.:Четыре умножить на три равно двенадцати.
I heard some voices through the door.:Я слышала какие-то голоса сквозь дверь.
I do not remember saying such things.:Я не помню, чтобы я говорил такие вещи.
I had to ask for help.:Я должна была попросить о помощи.
She has been waiting since nine. Will you find time for her today?:Она ждёт с девяти. Вы найдёте время для неё сегодня?
It would mean that she loves him.:Это бы означало, что она любит его.
He has earned a half billion since nineteen ninety.:Он заработал полмиллиарда с тысяча девятьсот девяностого.
Will they write a book?:Они напишут книгу?
The red pencil is much smaller than the brown pencil.:Красный карандаш намного меньше коричневого карандаша.
Ducks are able to swim.:Утки способны плавать.
You should avoid asking too many questions.:Тебе следует избегать задавать слишком много вопросов.
They took his son away from him.:Они забрали его сына у него.
She feels good, and he feels bad.:Она чувствует себя хорошо, а он чувствует себя плохо.
I'll see her tomorrow.:Я увижу её завтра.
In May, we were drinking only water, no tea and no coffee.:В мае мы пили только воду, никакого чая и никакого кофе.
They could never earn enough to have savings.:Они не могли никогда заработать достаточно, чтобы иметь сбережения.
It was not a good idea.:Это не было хорошей идеей.
He has pain in his legs.:У него боль в его ногах.
I need to change.:Мне нужно переодеться.
blouses:блузки
We have been donating them money for nine years.:Мы жертвуем им деньги уже девять лет.
Where are you? We have been waiting for forty minutes!:Где ты? Мы ждём уже сорок минут!
She needs to punish him somehow.:Ей нужно наказать его как-то.
This month, I have decreased my credit card debt.:В этом месяце я уменьшила свой долг по кредитке.
A decreased debt is still a debt.:Уменьшенный долг - всё равно долг.
His books are interesting, but theirs are not.:Его книги интересные, а их - нет.
I like the watch in that color.:Мне нравятся часы того цвета.
May I ask?:Можно мне спросить?
Can she hear me?:Она может слышать меня?
They barely speak Russian.:Они еле-еле говорят по-русски.
You should read this letter as carefully as you can.:Тебе следует прочесть это письмо настолько внимательно, насколько ты можешь.
He lives near the school.:Он живёт рядом со школой.
We want to buy a house, so we have been saving money for a:Мы хотим купить дом, поэтому мы копим деньги уже некоторое время.
Yes, they won in two thousand two.:Да, они выиграли в две тысячи втором.
We are going to go home on Thursday.:Мы собираемся поехать домой в четверг.
I walk along the river every morning.:Я хожу вдоль реки каждое утро.
There are many actors among my relatives, including my parents:Среди моих родственников, включая моих родителей, много актёров.
He must pay off all his debts, including the last one.:Он должен выплатить все свои долги, включая последний.
We need to change.:Нам нужно поменяться.
Be careful!:Будь осторожен!
Our daughter has always wanted such a dog.:Наша дочь всегда хотела такую собаку.
I need batteries.:Мне нужны батарейки.
Her pants are orange.:Её штаны оранжевые.
This dog is mine, not theirs.:Эта собака - моя, не их.
I was just leaving when he came.:Я как раз уходила, когда он пришёл.
the man who knew too much:человек, который слишком много знал
A child runs with a flag.:Ребёнок бегает с флагом.
I had checked his address before I went to him.:Я проверил его адрес прежде, чем я пошёл к нему.
Do you think we should turn back?:Ты думаешь, что нам следует повернуть обратно?
Tomorrow you will forget talking to me.:Завтра ты забудешь, что разговаривал со мной.
They played badly last year, but this year they are playing even:Они играли плохо в прошлом году, но в этом году они играют даже хуже.
Yes, I turned it off before dinner.:Да, я выключил его до ужина.
Yesterday, I saw him making toys.:Вчера я видел его изготавливающим игрушки.
It's flying home.:Оно летит домой.
He runs without shoes.:Он бегает без обуви.
The exit is on the other side.:Выход на другой стороне.
She ran ahead and stopped to wait for me.:Она пробежала вперёд и остановилась, чтобы подождать меня.
Making calls, please speak quietly!:Делая звонки, пожалуйста, говорите тихо!
I have been waiting for you for two hours.:Я жду тебя уже два часа.
That would decrease his chances.:Это бы понизило его шансы.
October:октябрь
Then he offered me more money.:Тогда он предложил мне больше денег.
However, I can't say that to his face.:Тем не менее я не могу сказать это ему в лицо.
An increasing number of people pay all the taxes which they mus:Растущее число людей платят все те налоги, которые они должны платить.
That would decrease all the prices at once.:Это бы понизило все цены одновременно.
You can pay either in rubles or in dollars.:Вы можете заплатить либо в рублях, либо в долларах.
They make little white ducks.:Они делают маленьких белых уточек.
I put on my clothes and went outside.:Я надел свою одежду и пошёл на улицу.
