Одна сторона его лица была синей, а другая - красной.:One side of his face was blue and the other one was red.
Я никогда не проверяю его сообщения.:I never check his messages.
Мы уже потратили все свои деньги и не могли купить даже чаю ил:We had already spent all our money and couldn't buy even tea or coffee.
Она не придёт, если только он не попросит её.:She will not come unless he asks her.
Мы видим увеличивающееся число людей, которые могут говорит:We see an increasing number of people who can speak English.
Теплело.:It was getting warm.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
Все двенадцать домов будут проданы одному покупателю.:All twelve houses will be sold to one buyer.
Если бы я мог, я бы понизил цену для вас, но я не могу.:If I could, I would decrease the price for you, but I can't.
В последнее время он проводит всё своё свободное время со:Lately, he has been spending all his free time with his sons.
Он родился зимой, двадцать восьмого февраля.:He was born in winter, on February twenty-eighth.
Введите перевод на английский:He knows this boy.
Оно летит домой.:It's flying home.
Мы не читаем эту книгу?:Aren't we reading this book?
в полдень:at noon
Он самый низкий?:Is he the shortest?
Я буду счастливой.:I will be happy.
Я не буду заниматься в марте тем, чем я занимался в декабре.:I won't be doing in March what I was doing in December.
Она будет отвечать на ваши вопросы с трёх до пяти часов.:She will be answering your questions from three to five o'clock.
Надевайте свои куртки.:Put on your jackets.
Холодная и снежная погода продолжалась.:The cold and snowy weather continued.
Ты любишь меня.:You love me.
Она всегда хотела стать писателем.:She has always wanted to become a writer.
Хотя учёные пишут много, они - совсем не писатели.:While scientists write a lot they are not at all writers.
Было так много возможностей поговорить с ней, но он не сделал:There were so many chances to talk with her, but he didn't do that.
Она инженер?:Is she an engineer?
Было слишком жарко, и я не хотела выходить на улицу.:It was too hot, and I didn't want to go outside.
На улице прохладно и туманно.:It is chilly and foggy outside.
Покажи язык, пожалуйста!:Show your tongue please!
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Она родила девочку.:She gave birth to a girl.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Медведь из Канады.:The bear is from Canada.
Мы - слишком разные, чтобы любить друг друга.:We are too different to love each other.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Мне нужно закончить работу.:I need to finish the work.
Он будет писать свою новую книгу с апреля по октябрь.:He will be writing his new book from April to October.
Можно мне узнать, почему именно он думает так?:May I know why exactly he thinks so?
Обычно они ходят очень медленно, но сегодня они идут быстро.:Usually, they walk very slowly, but today they are walking quickly.
Давайте сделаем это сами.:Let's do it ourselves.
Это не случится, если она будет работать быстро.:It will not happen if she works quickly.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Я читал то письмо, которое она послала мне тремя днями ранее.:I was reading the letter that she had sent me three days earlier.
Они не играют с этим ребёнком?:Aren't they playing with this child?
Они не идут с нами?:Aren't they going with us?
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Я хочу поговорить с вами. Я назначу встречу.:I want to talk to you. I will schedule a meeting.
Давайте назначим встречу с ними.:Let's schedule a meeting with them.
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
Я встал.:I stood up.
Я уже поговорил с ними.:I have already talked to them.
Они уже пробежали на шестнадцать миль больше, чем мы.:They have already run sixteen miles more than we have.
Всем вам следует подумать о себе самих.:All of you should think about yourselves.
Я уже приняла шестнадцать звонков. Мне нужна помощь.:I have already taken sixteen calls. I need help.
Я был женат дважды, и я не хочу делать этого снова.:I have been married twice, and I don't want to do it again.
Она будет работать сорок часов в неделю, двадцать дней в месяц,:She will work forty hours a week, twenty days a month, and we will pay her weekly.
Тем не менее мы не обязаны продавать наш магазин.:However, we don't have to sell our shop.
Она собиралась прийти в девять.:She was going to come at nine.
Среди моих родственников, включая моих родителей, много:There are many actors among my relatives, including my parents.
Да, они выиграли в две тысячи втором.:Yes, they won in two thousand two.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
Она читает газеты во время завтрака.:She reads newspapers during breakfast.
В последние три дня он шлёт ей как минимум десять писем в день:For the last three days, he has been sending her at least ten letters a day.
Ребёнок бегает с флагом.:A child runs with a flag.
Я думаю об этом уже какое-то время, но я всё ещё не знаю.:I have been thinking about it for a while, but I still do not know.
Твоя сестра ниже тебя?:Is your sister shorter than you?
Все говорят о ней хорошо.:Everybody speaks well of her.
У нас достаточно сбережений, чтобы купить любой дом, какой мы:We have enough savings to buy any house we want.
Те кассиры считают наличные слишком медленно.:Those cashiers count cash too slowly.
Я не собираюсь им помогать, если только они не заплатят мне:I am not going to help them unless they pay me well.
Я приду, как только твоя мать разрешит мне.:I will come as soon as your mother allows me.
Лошади будут бежать вдоль реки.:The horses will be running along the river.
Я гулял по пятьдесят минут каждый вечер.:I walked for fifty minutes every evening.
Мы переплыли ту реку несколько раз.:We swam across that river several times.
Они продолжали бегать вокруг меня.:They kept running around me.
То были не птицы.:Those were not birds.
Она не спит?:Isn't she sleeping?
Я не даю ей это яблоко.:I am not giving her this apple.
Чей чай ты пьёшь? - Твой.:Whose tea are you drinking? - Yours.
У меня раньше было много друзей, которые были художниками и:I used to have a lot of friends who were artists and writers.
В воскресенье будет идти дождь весь день.:On Sunday, it will be raining all day.
Площадь этого дома:The area of the house
Который из них больше?:Which one of them is bigger?
Ничто не могло прорезать его насквозь.:Nothing could cut it through.
Сперва мы должны отрезать мёртвые корни.:First we have to cut out the dead roots.
Этот цветок - разновидность розы.:This flower is a type of rose.
Ещё более важно уважать наши законы в военное время.:It is even more important to respect our laws during wartime.
Нам нужны действия - не слова.:We need actions, not words.
Он появился без рубашки.:He appeared without a shirt.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Я летал?:Did I fly?
Она ещё не ела?:Has she not eaten yet?
Наш магазин открывается сегодня в шесть тридцать.:Our shop opens today at six thirty.
Магазин открывается через тридцать дней.:The shop opens in thirty days.
Я готовил то мясо, которое они мне послали ранее.:I was cooking the meat which they had sent me earlier.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Тебе следует прочесть это письмо настолько внимательно,:You should read this letter as carefully as you can.
Он уже ушёл. Но я не думаю, что он пошёл домой.:He has already gone. But I don't think that he went home.
Дождь шёл четыре раза со среды.:It has rained four times since Wednesday.
Она писала что-то, но остановилась, когда я вошёл.:She was writing something but stopped when I came in.
В тот год я заработал больше денег, чем я когда-либо зарабатыва:That year, I earned more money than I had ever earned before.
Он должен был ходить в школу в прошлом году.:He had to go to school last year.
Я делала это лишь дважды в своей жизни.:I have done it only twice in my life.
Это тем не менее не важно.:This, however, is not important.
Они собирались отбыть в полдень.:They were going to leave at noon.
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
У меня слабая грудь.:I have a weak chest.
Я голосовал согласно тому, во что я верил в то время.:I voted according to what I believed at that time.
Дети обычно имеют двадцать молочных зубов.:Children usually have twenty baby teeth.
Я могу видеть, почему именно она не верит тебе.:I can see why exactly she does not believe you.
Вход бесплатный каждый день.:The entrance is free every day.
Они не рисуют кошку?:Aren't they drawing a cat?
Вам следует гордиться собой, всем вам!:You should be proud of yourselves, all of you!
Его руки были за его спиной.:His hands were behind his back.
Собаки медленно обошли вокруг меня.:The dogs slowly walked around me.
Она зарабатывает в три раза больше меня.:She earns thrice as much as I do.
Пели ли они, когда ты видел их?:Were they singing when you saw them?
Он не готовит суп?:Isn't he cooking soup?
Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.:They were sixteen years old in two thousand ten.
Он должен выплатить все свои долги, включая последний.:He must pay off all his debts, including the last one.
Прося о помощи, не забывайте, что никто не обязан помогать вам.:Asking for help, do not forget that no one has to help you.
Он разговаривает на французском.:He is speaking French.
Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.:I have been donating money for a while, but not for very long.
Я пою?:Am I singing?
У неё была только одна кошка десять лет назад, а теперь у неё:She had only one cat ten years ago, and now she has eleven.
Я ниже тебя.:I am shorter than you.
Как много встреч она хочет назначить?:How many meetings does she want to schedule?
Я никогда не надеялся, что она скажет да.:I never hoped that she would say yes.
Мы не продаём наших кошек, мы отдаём их бесплатно.:We don't sell our cats, we give them away for free.
Они никогда не разговаривают во время приёмов пищи.:They never talk during meals.
Этот телефон - дорогой, а тот другой - дешёвый.:This phone is expensive and that other one is cheap.
Мы копили деньги, чтобы взять ипотеку.:We were saving money to take a mortgage.
Она плавает каждый вечер.:She swims every evening.
Мы копим деньги, чтобы купить дом.:We are saving money to buy a house.
В каждой группе будет десять студентов.:There will be ten students in each group.
Во дворе утка.:There is a duck in the yard.
Давай добавим его в твои контакты.:Let's add him to your contacts.
Я уже пробежал четырнадцать миль на этой неделе.:I have already run fourteen miles this week.
Дети уже были там.:The children have already been there.
Я чувствую себя хорошо, потому что мои дети ведут себя хорошо.:I feel good because my children behave well.
Она пробежала вперёд и остановилась, чтобы подождать меня.:She ran ahead and stopped to wait for me.
Была одна женщина, которую я любил, но которая не любила мен:There was a woman whom I loved but who didn't love me.
Он не идёт со мной?:Isn't he going with me?
Он работает над той газетой.:He works on that newspaper.
Я буду свободен двадцатого июля.:I will be free on July twentieth.
Это будет его двадцатая книга.:It will be his twentieth book.
Мы не можем отдать всю нашу прибыль.:We cannot give away all our profit.
Я уже купил дюжину бананов.:I have already bought a dozen bananas.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Его доход уменьшился в прошлом году.:His income decreased last year.
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Собаки продолжили двигаться на другую сторону улицы.:The dogs kept moving across the street.
Поезд опоздал?:Was the train late?
Я меньше, чем ты.:I am smaller than you.
Эта книга - новейшая.:This book is the newest.
Ты инженер?:Are you an engineer?
Когда я пришёл в школу, я увидел группу детей.:When I came to the school, I saw a group of children.
Кто тот повар, с которым он говорит?:Who is that cook to whom he is speaking?
Они смогли добраться до пятой двери без каких-либо проблем.:They were able to reach the fifth door without any problem.
вовремя:on time
Это ставит ваше здоровье в опасность.:This puts your health in danger.
Могу я поговорить с ней? Нет, она уехала в Париж.:Can I talk to her? No, she has gone to Paris.
Она держала свои руки под бегущей водой.:She kept her hands under the running water.
Я видел его на другой стороне улицы.:I saw him on the other side of the street.
Это - неправильный ответ.:It is a wrong answer.
Во что?:Into what?
Ваш бюджет будет уменьшен в следующем году.:Your budget will be decreased next year.
Завтра будет прохладно, но солнечно.:It will be chilly but sunny tomorrow.
Если ты сложишь два нечётных числа, ты получишь чётное число.:If you add two odd numbers, you will get an even number.
Оплатил ли он тот штраф до того, как он заплатил свои налоги?:Had he paid that fine before he paid his taxes?
Спасибо! Пожалуйста.:Thanks! You are welcome.
Он летает каждый вечер.:He flies every evening.
Она не готовит рис и мясо?:Isn't she cooking rice and meat?
Она должна есть фрукты.:She has to eat fruit.
Я вижу коробку, коробка - чёрная.:I see a box, the box is black.
Я проверял свои имейлы, когда я получил сообщение от него.:I was checking my emails when I got a message from him.
Которая комната - самая плохая, эта или та?:Which room is the worst, this one or that one?
Куда ты летишь этим летом?:Where are you flying this summer?
Моя бабушка - гражданка США.:My grandmother is a citizen of the USA.
У человека десять пальцев.:A man has ten fingers.
Она приходит к нам сегодня вечером.:She is coming to us tonight.
Эта туфля на один размер больше.:This shoe is one size bigger.
Чью книгу они читают? - Её.:Whose book are they reading? - Hers.
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Играть на деньги было запрещено в прошлом году.:Playing for money was prohibited last year.
Она могла позвонить вчера, но она не стала.:She could call yesterday but she didn't.
Почему она говорит так медленно?:Why is she speaking so slowly?
Они торгуют книгами уже более ста лет.:They have been selling books for more than a hundred years.
Молоко и сахар добавлены в кофе.:Milk and sugar are added to the coffee.
Мы не пели вместе уже шесть месяцев.:We haven't sung together for six months.
Он просил меня выйти за него трижды, но я всё ещё не знаю.:He has asked me to marry him thrice, but I still don't know.
Ты когда-нибудь пила красный чай?:Have you ever drunk red tea?
Все игрушки были отданы детям.:All the toys were given to children.
У женщины есть вилка.:The woman has a fork.
Они пели так хорошо, но он прервал их.:They were singing so well, but he interrupted them.
Они не могли никогда заработать достаточно, чтобы иметь:They could never earn enough to have savings.
Она видит только увеличивающиеся цены и уменьшающиеся:She sees only increasing prices and decreasing salaries.
Я надеялась, что она выйдет замуж за моего брата.:I hoped that she would marry my brother.
Я люблю каждого из вас.:I love each and every one of you.
Март, апрель и май - весенние месяцы.:March, April and May are spring months.
Выход на другой стороне.:The exit is on the other side.
Какой у тебя рост?:What is your height?
Чтение и письмо являются наиболее важными частями нашей:Reading and writing are the most important parts of our program.
Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.:I barely speak English, but my husband speaks very well.
Моя собака - неопасна.:My dog is not dangerous.
Когда ты увидишься с ней в следующий раз, не жди слишком долг:When you see her next time, don't wait too long, say something!
Моя зарплата не повышалась уже девять лет.:My salary has not increased for nine years.
Это круговорот жизни.:This is the circle of life.
Что вы собираетесь делать на выходных?:What are you going to do on the weekend?
Пошёл дождь.:It started to rain.
Растущее число людей платят все те налоги, которые они должны:An increasing number of people pay all the taxes which they must pay.
Они едят?:Are they eating?
Луис почтальон?:Is Luis a postman?
У меня есть моё имя, у неё есть своё.:I have my name, she has hers.
Твой телефон находится на твоём стуле.:Your phone is on your chair.
Он - учитель. Это - интересная работа.:He is a teacher. It is an interesting job.
Он отправил мне то сообщение, которое они послали ему ранее.:He sent me the message which they had sent him earlier.
Моя племянница любит его больше, потому что он покупает ей:My niece loves him more because he buys her toys.
Мы уже давали ей денег в этом месяце.:We have already given her money this month.
Вчера студенты работали самостоятельно, а сейчас они работают:Yesterday, the students worked on their own, and now they are working in teams.
Цены на дома выросли на тринадцать процентов в этом году.:House prices have increased by thirteen percent this year.
Я позвонил ему до того, как он проверил свои голосовые:I had called him before he checked his voice messages.
Я водитель?:Am I a driver?
