Это коробка, эта коробка большая.:It is a box, the box is big.
Моя собака видит мышь.:My dog sees a mouse.
эти люди:these people
Мы имели три мяча, мячи были маленькие.:We had three balls, the balls were small.
Теперь я плыву назад.:Now I am swimming back.
Теперь мы плывём назад.:Now we are swimming back.
Он бегает каждый вечер.:He runs every evening.
Он ходит в школу каждый вечер.:He goes to school every evening.
Мой друг любит яблоки.:My friend likes apples.
Она инженер?:Is she an engineer?
Её папа фермер?:Is her dad a farmer?
Я водитель?:Am I a driver?
Мы не читаем эту книгу?:Aren't we reading this book?
Она не ест мясо?:Isn't she eating meat?
Эта книга - новейшая.:This book is the newest.
Надевайте свои куртки.:Put on your jackets.
Ты играешь с ним сегодня вечером?:Are you playing with him tonight?
Наш магазин открывается сегодня в шесть тридцать.:Our shop opens today at six thirty.
во вторник:on Tuesday
Я не знаю, когда он спит.:I don't know when he sleeps.
В июне мы открывали наш новый магазин.:In June, we were opening our new shop.
Они ответили что-нибудь?:Did they answer anything?
Разве они не открыли магазин?:Didn't they open the shop?
Он побрился, переоделся и выпил кофе.:He shaved, changed, and drank coffee.
Хотя учёные пишут много, они - совсем не писатели.:While scientists write a lot they are not at all writers.
Площадь этого дома - двести квадратных ярдов.:The area of this house is two hundred square yards.
Ты инженер?:Are you an engineer?
Я потерял сердце!:I lost a heart!
Магазин открывается через тридцать дней.:The shop opens in thirty days.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Теперь я бегаю легко.:Now I run easily.
Она не танцевала?:Did she not dance?
Она делала это легко.:She did it easily.
Наши собаки были рождены в две тысячи двенадцатом.:Our dogs were born in two thousand twelve.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Я должна была попросить о помощи.:I had to ask for help.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Они не рисуют кошку?:Aren't they drawing a cat?
Собаки медленно обошли вокруг меня.:The dogs slowly walked around me.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Я голосовал согласно тому, во что я верил в то время.:I voted according to what I believed at that time.
Что вы собираетесь делать на выходных?:What are you going to do on the weekend?
Здесь обычно прохладно зимой.:It is usually chilly in winter here.
Сейчас слишком ветрено.:It is too windy now.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Мы переплыли ту реку несколько раз.:We swam across that river several times.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Я уже приняла шестнадцать звонков. Мне нужна помощь.:I have already taken sixteen calls. I need help.
Мы получили какие-нибудь вопросы уже?:Have we gotten any questions yet?
Он должен сперва выплатить все свои долги, включая последний.:He must first pay off all his debts, including the last one.
Давай встретимся в моём офисе в пять.:Let's meet in my office at five.
Он просил меня выйти за него трижды, но я всё ещё не знаю.:He has asked me to marry him thrice, but I still don't know.
Они собирались отбыть в полдень.:They were going to leave at noon.
Те кассиры считают наличные слишком медленно.:Those cashiers count cash too slowly.
Это тем не менее не важно.:This, however, is not important.
Я потратил все свои доходы.:I spent all my incomes.
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
Он работает над той газетой.:He works on that newspaper.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
В последнее время, она шлёт мне сотни сообщений в день.:Lately, she has been sending me hundreds of messages a day.
Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.:I have been donating money for a while, but not for very long.
Все игрушки были отданы детям.:All the toys were given to children.
Наша годовая прибыль увеличилась на восемьдесят процентов за:Our annual profit has increased by eighty percent in the last ten years.
Если бы я мог, я бы понизил цену для вас, но я не могу.:If I could, I would decrease the price for you, but I can't.
Если бы у нас было больше денег, мы бы увеличили наши:If we had more money, we would increase our savings.
Цены всё ещё падают, но с убывающей скоростью.:The prices are still decreasing but at a decreasing rate.
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Это будет его двадцатая книга.:It will be his twentieth book.
Если ты сложишь два нечётных числа, ты получишь чётное число.:If you add two odd numbers, you will get an even number.
Его руки были за его спиной.:His hands were behind his back.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Спасибо! Пожалуйста.:Thanks! You are welcome.
Мышь? Да, я вижу её.:A mouse? Yes, I see it.
Мы не готовим?:Aren't we cooking?
Она не спит?:Isn't she sleeping?
У меня есть моё имя, у неё есть своё.:I have my name, she has hers.
Поезд опоздал?:Was the train late?
Ты опоздал вчера?:Were you late yesterday?
У меня раньше было много друзей, которые были художниками и:I used to have a lot of friends who were artists and writers.
Она всегда хотела стать писателем.:She has always wanted to become a writer.
В тот год у нас были дождливая осень и снежная зима.:That year we had a rainy fall and a snowy winter.
Эта туфля на один размер больше.:This shoe is one size bigger.
Это крыша.:This is a roof.
У девочки глаза отца и нос матери.:The girl has the father's eyes and the mother's nose.
Её грудь красная.:Her chest is red.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Медведь из Канады.:The bear is from Canada.
Нам нужны действия - не слова.:We need actions, not words.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Мне нужно закончить работу.:I need to finish the work.
Твоя сестра ниже тебя?:Is your sister shorter than you?
Я летал?:Did I fly?
Это не случится, если она будет работать быстро.:It will not happen if she works quickly.
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
Один из моих сыновей - актёр, другой - бухгалтер.:One of my sons is an actor, another one is an accountant.
Тебе следует прочесть это письмо настолько внимательно,:You should read this letter as carefully as you can.
Вам следует гордиться собой, всем вам!:You should be proud of yourselves, all of you!
Я никогда не пила банановое молоко.:I have never drunk banana milk.
Он не спит?:Isn't he sleeping?
Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.:They were sixteen years old in two thousand ten.
Он попытался забыть её, но это не сработало.:He tried to forget her but it did not work.
Мы копили деньги, чтобы взять ипотеку.:We were saving money to take a mortgage.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
Я никогда не говорил так.:I've never said so.
У женщины есть вилка.:The woman has a fork.
Хобби наших детей - чтение.:Our children's hobby is reading.
С февраля по май они пожили у нас.:From February to May, they were living with us.
У неё была только одна кошка десять лет назад, а теперь у неё:She had only one cat ten years ago, and now she has eleven.
Когда они открыли свой магазин?:When did they open their shop?
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
Мы не продаём наших кошек, мы отдаём их бесплатно.:We don't sell our cats, we give them away for free.
Она родилась двадцатого сентября.:She was born on September twentieth.
Но это значит, что мы потратим две трети нашего бюджета.:But it means that we will spend two-thirds of our budget.
Они никогда не разговаривают во время приёмов пищи.:They never talk during meals.
Лошади будут бежать вдоль реки.:The horses will be running along the river.
Собаки продолжили двигаться на другую сторону улицы.:The dogs kept moving across the street.
Она держала свои руки под бегущей водой.:She kept her hands under the running water.
Она плавает каждый вечер.:She swims every evening.
В воскресенье будет идти дождь весь день.:On Sunday, it will be raining all day.
На этой стороне улицы находятся только дома с чётными:There are only houses with even numbers on this side of the street.
Моя бабушка - гражданка США.:My grandmother is a citizen of the USA.
