Это коробка, эта коробка большая.:It is a box, the box is big.
Моя собака видит мышь.:My dog sees a mouse.
эти люди:these people
Мы имели три мяча, мячи были маленькие.:We had three balls, the balls were small.
Теперь я плыву назад.:Now I am swimming back.
Теперь мы плывём назад.:Now we are swimming back.
Он бегает каждый вечер.:He runs every evening.
Он ходит в школу каждый вечер.:He goes to school every evening.
Мой друг любит яблоки.:My friend likes apples.
Она инженер?:Is she an engineer?
Её папа фермер?:Is her dad a farmer?
Я водитель?:Am I a driver?
Мы не читаем эту книгу?:Aren't we reading this book?
Она не ест мясо?:Isn't she eating meat?
Эта книга - новейшая.:This book is the newest.
Надевайте свои куртки.:Put on your jackets.
Ты играешь с ним сегодня вечером?:Are you playing with him tonight?
Наш магазин открывается сегодня в шесть тридцать.:Our shop opens today at six thirty.
во вторник:on Tuesday
Я не знаю, когда он спит.:I don't know when he sleeps.
В июне мы открывали наш новый магазин.:In June, we were opening our new shop.
Они ответили что-нибудь?:Did they answer anything?
Разве они не открыли магазин?:Didn't they open the shop?
Он побрился, переоделся и выпил кофе.:He shaved, changed, and drank coffee.
Хотя учёные пишут много, они - совсем не писатели.:While scientists write a lot they are not at all writers.
Площадь этого дома - двести квадратных ярдов.:The area of this house is two hundred square yards.
Ты инженер?:Are you an engineer?
Я потерял сердце!:I lost a heart!
Магазин открывается через тридцать дней.:The shop opens in thirty days.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Теперь я бегаю легко.:Now I run easily.
Она не танцевала?:Did she not dance?
Она делала это легко.:She did it easily.
Наши собаки были рождены в две тысячи двенадцатом.:Our dogs were born in two thousand twelve.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Я должна была попросить о помощи.:I had to ask for help.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Они не рисуют кошку?:Aren't they drawing a cat?
Собаки медленно обошли вокруг меня.:The dogs slowly walked around me.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Я голосовал согласно тому, во что я верил в то время.:I voted according to what I believed at that time.
Что вы собираетесь делать на выходных?:What are you going to do on the weekend?
Здесь обычно прохладно зимой.:It is usually chilly in winter here.
Сейчас слишком ветрено.:It is too windy now.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Мы переплыли ту реку несколько раз.:We swam across that river several times.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Я уже приняла шестнадцать звонков. Мне нужна помощь.:I have already taken sixteen calls. I need help.
Мы получили какие-нибудь вопросы уже?:Have we gotten any questions yet?
Он должен сперва выплатить все свои долги, включая последний.:He must first pay off all his debts, including the last one.
Давай встретимся в моём офисе в пять.:Let's meet in my office at five.
Он просил меня выйти за него трижды, но я всё ещё не знаю.:He has asked me to marry him thrice, but I still don't know.
Они собирались отбыть в полдень.:They were going to leave at noon.
Те кассиры считают наличные слишком медленно.:Those cashiers count cash too slowly.
Это тем не менее не важно.:This, however, is not important.
Я потратил все свои доходы.:I spent all my incomes.
Они никогда меня не видели.:They've never seen me.
Он работает над той газетой.:He works on that newspaper.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
В последнее время, она шлёт мне сотни сообщений в день.:Lately, she has been sending me hundreds of messages a day.
Я жертвую деньги уже какое-то время, но не очень долго.:I have been donating money for a while, but not for very long.
Все игрушки были отданы детям.:All the toys were given to children.
Наша годовая прибыль увеличилась на восемьдесят процентов за:Our annual profit has increased by eighty percent in the last ten years.
Если бы я мог, я бы понизил цену для вас, но я не могу.:If I could, I would decrease the price for you, but I can't.
Если бы у нас было больше денег, мы бы увеличили наши:If we had more money, we would increase our savings.
Цены всё ещё падают, но с убывающей скоростью.:The prices are still decreasing but at a decreasing rate.
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Это будет его двадцатая книга.:It will be his twentieth book.
Если ты сложишь два нечётных числа, ты получишь чётное число.:If you add two odd numbers, you will get an even number.
Его руки были за его спиной.:His hands were behind his back.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Спасибо! Пожалуйста.:Thanks! You are welcome.
Мышь? Да, я вижу её.:A mouse? Yes, I see it.
Мы не готовим?:Aren't we cooking?
Она не спит?:Isn't she sleeping?
У меня есть моё имя, у неё есть своё.:I have my name, she has hers.
Поезд опоздал?:Was the train late?
Ты опоздал вчера?:Were you late yesterday?
У меня раньше было много друзей, которые были художниками и:I used to have a lot of friends who were artists and writers.
Она всегда хотела стать писателем.:She has always wanted to become a writer.
