Она проверяла новые сообщения, когда она получила моё.:She was checking new messages, when she got mine.
У человека десять пальцев.:A man has ten fingers.
В воскресенье будет идти дождь весь день.:On Sunday, it will be raining all day.
Эта книга - новейшая.:This book is the newest.
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Я никогда не проверяю его сообщения.:I never check his messages.
Она делала это легко.:She did it easily.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Ты инженер?:Are you an engineer?
Луис почтальон?:Is Luis a postman?
Медведь из Канады.:The bear is from Canada.
У девочки глаза отца и нос матери.:The girl has the father's eyes and the mother's nose.
Я могу видеть, почему именно она не верит тебе.:I can see why exactly she does not believe you.
Во дворе утка.:There is a duck in the yard.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Мы почитаем после ужина, до того как они пойдут спать.:We will read after dinner, before they go to sleep.
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Она это заканчивает.:She is finishing it.
Курение запрещено во всех наших поездах.:Smoking is prohibited in all our trains.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Это не случится, если она будет работать быстро.:It will not happen if she works quickly.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Они не идут с нами?:Aren't they going with us?
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Я уже поговорил с ними.:I have already talked to them.
Он уже ушёл. Но я не думаю, что он пошёл домой.:He has already gone. But I don't think that he went home.
Дождь шёл четыре раза со среды.:It has rained four times since Wednesday.
Я уже пробежал четырнадцать миль на этой неделе.:I have already run fourteen miles this week.
Если ты выиграешь, ты получишь сто долларов.:If you win, you will get one hundred dollars.
Попробуй пение перед сном, это может помочь.:Try singing before sleep, it might help.
Я делала это лишь дважды в своей жизни.:I have done it only twice in my life.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
Она будет работать сорок часов в неделю, двадцать дней в месяц,:She will work forty hours a week, twenty days a month, and we will pay her weekly.
В той школе был лишь один учитель.:There was only one teacher in that school.
Он работает в той газете.:He works at that newspaper.
Она читает газеты во время завтрака.:She reads newspapers during breakfast.
Он заработал полмиллиарда с тысяча девятьсот девяностого.:He has earned a half billion since nineteen ninety.
Его имя написано прямо на книге.:His name is written right on the book.
Что вы собираетесь делать на выходных?:What are you going to do on the weekend?
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
Все говорят о ней хорошо.:Everybody speaks well of her.
Хобби наших детей - чтение.:Our children's hobby is reading.
Все игрушки были отданы детям.:All the toys were given to children.
Ребёнок бегает с флагом.:A child runs with a flag.
Она не придёт, если только он не попросит её.:She will not come unless he asks her.
У нас достаточно сбережений, чтобы купить любой дом, какой мы:We have enough savings to buy any house we want.
Я плыву назад.:I'm swimming back.
Оплатил ли он тот штраф до того, как он заплатил свои налоги?:Had he paid that fine before he paid his taxes?
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Прося о помощи, не забывайте, что никто не обязан помогать вам.:Asking for help, do not forget that no one has to help you.
Быть здоровым стоит любых денег.:Being healthy is worth any money.
Теплело.:It was getting warm.
Становилось прохладно.:It was getting chilly.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
В последнее время он проводит всё своё свободное время со:Lately, he has been spending all his free time with his sons.
Уменьшенный долг - всё равно долг.:A decreased debt is still a debt.
То были не птицы.:Those were not birds.
Она не спит?:Isn't she sleeping?
Холодная и снежная погода продолжалась.:The cold and snowy weather continued.
Мы не читаем эту книгу?:Aren't we reading this book?
Ты играешь с ним сегодня вечером?:Are you playing with him tonight?
Чья лошадь - больше, её или моя?:Whose horse is bigger, hers or mine?
Эта туфля на один размер больше.:This shoe is one size bigger.
У меня есть рис.:I have rice.
Я не буду заниматься в марте тем, чем я занимался в декабре.:I won't be doing in March what I was doing in December.
Нам нужны действия - не слова.:We need actions, not words.
Насколько легко она ходит?:How easily does she walk?
Он появился без рубашки.:He appeared without a shirt.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Мне нужно закончить работу.:I need to finish the work.
Я гулял по пятьдесят минут каждый вечер.:I walked for fifty minutes every evening.
Мы не пели вместе уже шесть месяцев.:We haven't sung together for six months.
Молоко и сахар добавлены в кофе.:Milk and sugar are added to the coffee.
Мы уже давали ей денег в этом месяце.:We have already given her money this month.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Он не спит?:Isn't he sleeping?
У неё была только одна кошка десять лет назад, а теперь у неё:She had only one cat ten years ago, and now she has eleven.
Я жду тебя уже два часа.:I have been waiting for you for two hours.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Это будет его двадцатая книга.:It will be his twentieth book.
Мы не можем отдать всю нашу прибыль.:We cannot give away all our profit.
Цены всё ещё падают, но с убывающей скоростью.:The prices are still decreasing but at a decreasing rate.
Всю свою жизнь я не имел самоуважения.:All my life I have had no self-respect.
Моя собака видит мышь.:My dog sees a mouse.
Я осторожный стоматолог?:Am I a careful dentist?
Все двенадцать домов будут проданы одному покупателю.:All twelve houses will be sold to one buyer.
Я принёс немного мяса, давай приготовим обед.:I have brought some meat, let's make lunch.
Один из моих сыновей - актёр, другой - бухгалтер.:One of my sons is an actor, another one is an accountant.
Она говорила по-английски, а я говорил только по-русски.:She spoke English, and I spoke only Russian.
Я думаю об этом уже какое-то время, но я всё ещё не знаю.:I have been thinking about it for a while, but I still do not know.
В последнее время, она шлёт мне сотни сообщений в день.:Lately, she has been sending me hundreds of messages a day.
Он должен выплатить все свои долги, включая последний.:He must pay off all his debts, including the last one.
Ничто не могло прорезать его насквозь.:Nothing could cut it through.
Собаки медленно обошли вокруг меня.:The dogs slowly walked around me.
Она ещё не ела?:Has she not eaten yet?
вовремя:on time
Она смотрела утренние новости, пока я брился.:She was watching morning news while I was shaving.
Давайте сделаем это сами.:Let's do it ourselves.
Вход бесплатный каждый день.:The entrance is free every day.
Они пели так хорошо, но он прервал их.:They were singing so well, but he interrupted them.
Чтобы назначить встречу, пожалуйста, звоните в рабочие часы.:To schedule a meeting, please call during office hours.
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
Я никогда не пила банановое молоко.:I have never drunk banana milk.
Он не готовит суп?:Isn't he cooking soup?
Она собиралась прийти в девять.:She was going to come at nine.
Я спрашиваю, где она проживала с марта по сентябрь.:I am asking where she was living from March to September.
Вчера студенты работали самостоятельно, а сейчас они работают:Yesterday, the students worked on their own, and now they are working in teams.
Я не собираюсь им помогать, если только они не заплатят мне:I am not going to help them unless they pay me well.
В июне мы открывали наш новый магазин.:In June, we were opening our new shop.
Она вернётся домой через четыре часа.:She'll be back home in four hours.
Она плавает каждый вечер.:She swims every evening.
Мы копили деньги, чтобы взять ипотеку.:We were saving money to take a mortgage.
в полдень:at noon
Который из них больше?:Which one of them is bigger?
Площадь этого дома - двести квадратных ярдов.:The area of this house is two hundred square yards.
