Сперва мы должны отрезать мёртвые корни.:First we have to cut out the dead roots.
Она родила девочку.:She gave birth to a girl.
Дети обычно имеют двадцать молочных зубов.:Children usually have twenty baby teeth.
Слоны умеют помнить.:Elephants can remember.
Медведь из Канады.:The bear is from Canada.
Видно у неё есть много друзей.:It appears she has many friends.
Она рассказала мне о своей работе с группами по правам:She told me about her work with animal rights groups.
Я пошёл в магазин, потому что я вспомнил, что надо купить молок:I went to the shop because I remembered to buy milk.
Если она продолжит делать это, она будет наказана.:If she keeps doing that, she will be punished.
Мне нужно закончить работу.:I need to finish the work.
Март, апрель и май - весенние месяцы.:March, April and May are spring months.
Она смотрела утренние новости, пока я брился.:She was watching morning news while I was shaving.
Да, я была там лишь недавно.:Yes, I was there only recently.
Эти дома были построены в тысяча пятьсот сорок четвёртом.:These houses were built in fifteen forty-four.
Она ещё не ела?:Has she not eaten yet?
Теплело.:It was getting warm.
Я голосовал согласно тому, во что я верил в то время.:I voted according to what I believed at that time.
Я работала восемнадцать часов в день на трёх работах.:I worked eighteen hours a day on three jobs.
Несчастные случаи происходят, когда ты меньше всего ожидаешь:Accidents happen when you least expect them.
Мои родители поженились во время Второй мировой войны.:My parents married during World War II.
Чтение и письмо являются наиболее важными частями нашей:Reading and writing are the most important parts of our program.
Ещё более важно уважать наши законы в военное время.:It is even more important to respect our laws during wartime.
Я никогда не пила банановое молоко.:I have never drunk banana milk.
Она зарабатывает в три раза больше меня.:She earns thrice as much as I do.
Он не спит?:Isn't he sleeping?
Она собиралась прийти в девять.:She was going to come at nine.
Я должна была попросить о помощи.:I had to ask for help.
Им было шестнадцать лет в две тысячи десятом.:They were sixteen years old in two thousand ten.
Мы не продали ничего вчера, мы обязаны продать что-нибудь:We sold nothing yesterday, we must sell something today.
Они будут копить деньги, чтобы пожениться.:They will be saving money to get married.
Есть множество причин этой проблемы.:There are many causes of this problem.
Не прыгай, ты можешь упасть.:Do not jump, you might fall.
Попробуй пение перед сном, это может помочь.:Try singing before sleep, it might help.
Некоторые люди пьют чай с лимоном.:Some people drink tea with lemon.
Она не придёт, если только он не попросит её.:She will not come unless he asks her.
В последнее время он проводит всё своё свободное время со:Lately, he has been spending all his free time with his sons.
Этот телефон - дорогой, а тот другой - дешёвый.:This phone is expensive and that other one is cheap.
Как она собирается потратить свою выросшую зарплату?:How is she going to spend her increased salary?
Они пришли незадолго до того, как мы пришли.:They had come not long before we came.
Он перешёл через улицу и повернул домой.:He walked across the street and turned home.
Она плавает каждый вечер.:She swims every evening.
То были не птицы.:Those were not birds.
Она не спит?:Isn't she sleeping?
Я водитель?:Am I a driver?
Она должна есть фрукты.:She has to eat fruit.
Который из них больше?:Which one of them is bigger?
Он самый низкий?:Is he the shortest?
У меня есть моё имя, у неё есть своё.:I have my name, she has hers.
Красный карандаш намного меньше коричневого карандаша.:The red pencil is much smaller than the brown pencil.
Я видел его на другой стороне улицы.:I saw him on the other side of the street.
Холодная и снежная погода продолжалась.:The cold and snowy weather continued.
Она всегда хотела стать писателем.:She has always wanted to become a writer.
Было так много возможностей поговорить с ней, но он не сделал:There were so many chances to talk with her, but he didn't do that.
Моя бабушка - гражданка США.:My grandmother is a citizen of the USA.
Вчера шёл снег?:Did it snow yesterday?
Где находится кухня?:Where is the kitchen?
Ты инженер?:Are you an engineer?
У человека десять пальцев.:A man has ten fingers.
Нам нужны действия - не слова.:We need actions, not words.
Если ты купишь мне некоторые лекарства, я отдам тебе деньги.:If you buy some medicines for me, I will give you the money.
Мы уже потратили все свои деньги и не могли купить даже чаю ил:We had already spent all our money and couldn't buy even tea or coffee.
Я могу видеть, почему именно она не верит тебе.:I can see why exactly she does not believe you.
Это май.:It is May.
Я побреюсь и переоденусь, а потом мы можем идти.:I will shave and change, and then we can go.
Я летал?:Did I fly?
Я еле говорю по-английски, но мой муж говорит очень хорошо.:I barely speak English, but my husband speaks very well.
Эти вопросы были заданы учителями, а те были заданы:These questions were asked by teachers, and those were asked by parents.
Они не идут с нами?:Aren't they going with us?
Это задняя нога собаки.:It is the hind leg of the dog.
Позднее она спросила меня об этом.:Later she asked me about that.
Завтра будет прохладно, но солнечно.:It will be chilly but sunny tomorrow.
Трава и деревья зелены.:The grass and the trees are green.
Могу я поговорить с ней? Нет, она уехала в Париж.:Can I talk to her? No, she has gone to Paris.
Я уже приняла шестнадцать звонков. Мне нужна помощь.:I have already taken sixteen calls. I need help.
Я не смогу быть там.:I won't be able to be there.
Ты сможешь прийти завтра?:Will you be able to come tomorrow?
В тот год я заработал больше денег, чем я когда-либо зарабатыва:That year, I earned more money than I had ever earned before.
Он просил меня выйти за него трижды, но я всё ещё не знаю.:He has asked me to marry him thrice, but I still don't know.
Они собирались отбыть в полдень.:They were going to leave at noon.
Да, они выиграли в две тысячи втором.:Yes, they won in two thousand two.
Введите перевод на английский:I won't be answering from ten p.m. to seven a.m..
Он студент?:Is he a student?
В последние три дня он шлёт ей как минимум десять писем в день:For the last three days, he has been sending her at least ten letters a day.
Мы хотим купить дом, поэтому мы копим деньги уже некоторое:We want to buy a house, so we have been saving money for a while.
Хобби наших детей - чтение.:Our children's hobby is reading.
Играть на деньги было запрещено в прошлом году.:Playing for money was prohibited last year.
Они не могли никогда заработать достаточно, чтобы иметь:They could never earn enough to have savings.
Она родилась двадцатого сентября.:She was born on September twentieth.
Я никогда не надеялся, что она скажет да.:I never hoped that she would say yes.
Я буду свободен двадцатого июля.:I will be free on July twentieth.
В прошлом году мы продали четырнадцать домов тринадцати:Last year, we sold fourteen houses to thirteen buyers.
Если бы у нас было больше денег, мы бы увеличили наши:If we had more money, we would increase our savings.
Мы видим увеличивающееся число людей, которые могут говорит:We see an increasing number of people who can speak English.
Растущее число людей платят все те налоги, которые они должны:An increasing number of people pay all the taxes which they must pay.
Построенная в тысяча восемьсот девяносто шестом, наша школа:Built in eighteen ninety-six our school is still the biggest.
Убывающее число родителей проводят достаточно времени со:A decreasing number of parents spend enough time with their children.
Он родился зимой, двадцать восьмого февраля.:He was born in winter, on February twenty-eighth.
Они никогда не разговаривают во время приёмов пищи.:They never talk during meals.
Мы копили деньги, чтобы взять ипотеку.:We were saving money to take a mortgage.
Он заработал полмиллиарда с тысяча девятьсот девяностого.:He has earned a half billion since nineteen ninety.
Мы переплыли ту реку несколько раз.:We swam across that river several times.
Я плыву назад.:I'm swimming back.
Мы имели три мяча, мячи были маленькие.:We had three balls, the balls were small.
Наши родители бегают каждый день. - А их?:Our parents run every day. - And theirs?
Это коробка, эта коробка большая.:It is a box, the box is big.
Которая комната - самая плохая, эта или та?:Which room is the worst, this one or that one?
Я выплатил свою ипотеку и все свои другие долги.:I have paid off my mortgage and all my other debts.
Эта туфля на один размер больше.:This shoe is one size bigger.
Покажи язык, пожалуйста!:Show your tongue please!
Они должны спать больше.:They have to sleep more.
Этот цветок - разновидность розы.:This flower is a type of rose.
Она не ест ни рыбу, ни сыр.:She eats neither fish nor cheese.
Вчера студенты работали самостоятельно, а сейчас они работают:Yesterday, the students worked on their own, and now they are working in teams.
Какой у тебя рост?:What is your height?
Они не играют с этим ребёнком?:Aren't they playing with this child?
Будешь ли ты читать книги своим будущим детям?:Will you read books to your future children?
Дети уже были там.:The children have already been there.
Это ставит ваше здоровье в опасность.:This puts your health in danger.
Я уже был в её доме.:I have already been in her house.
Они едят?:Are they eating?
Они рисуют лошадь?:Are they drawing a horse?
Прося о помощи, не забывайте, что никто не обязан помогать вам.:Asking for help, do not forget that no one has to help you.
Он не идёт со мной?:Isn't he going with me?
Мы посмотрим его вместе, когда твоя сестра придёт домой.:We will watch it together when your sister comes home.
Этот налог будет уменьшен в следующем году.:This tax will be decreased next year.
Наша годовая прибыль увеличилась на восемьдесят процентов за:Our annual profit has increased by eighty percent in the last ten years.
Я надеялась, что она выйдет замуж за моего брата.:I hoped that she would marry my brother.
Я гулял по пятьдесят минут каждый вечер.:I walked for fifty minutes every evening.
Увеличенные штрафы помогут нам получить больше денег.:The increased fines will help us get more money.
Мы почитаем после ужина, до того как они пойдут спать.:We will read after dinner, before they go to sleep.
Как ты?:How are you?
Спасибо! Пожалуйста.:Thanks! You are welcome.
Поезд опоздал?:Was the train late?
Ты опоздал вчера?:Were you late yesterday?
Я проверял свои имейлы, когда я получил сообщение от него.:I was checking my emails when I got a message from him.
Она проверяла новые сообщения, когда она получила моё.:She was checking new messages, when she got mine.
Хотя учёные пишут много, они - совсем не писатели.:While scientists write a lot they are not at all writers.
Луис почтальон?:Is Luis a postman?
Убедитесь, что это правильный адрес.:Make sure this is the right address.
Ты и я будем гулять в парке, если там не будет много людей.:You and I will walk in the park if there are not many people.
Продолжай смотреть и ты увидишь их.:Keep looking and you will see them.
Все вещи должны быть на своих местах.:All things must be in their places.
Она заканчивает работу.:She finishes the work.
Можно мне идти?:May I go?
Он - учитель. Это - интересная работа.:He is a teacher. It is an interesting job.
Я люблю каждого из вас.:I love each and every one of you.
Лошади гораздо сильнее людей.:Horses are much stronger than people.
Вход бесплатный каждый день.:The entrance is free every day.
вовремя:on time
Я перемешиваю два цвета.:I mix the two colors.
Люди обожают рассказывать истории про себя, своих друзей и:People love to tell stories about themselves, their friends and relatives.
Он уже ушёл. Но я не думаю, что он пошёл домой.:He has already gone. But I don't think that he went home.
Всем вам следует подумать о себе самих.:All of you should think about yourselves.
Мы не пели вместе уже шесть месяцев.:We haven't sung together for six months.
Его имя написано прямо на книге.:His name is written right on the book.
Давай встретимся в моём офисе в пять.:Let's meet in my office at five.
Ты когда-нибудь пила красный чай?:Have you ever drunk red tea?
Я был женат дважды, и я не хочу делать этого снова.:I have been married twice, and I don't want to do it again.
Она будет работать сорок часов в неделю, двадцать дней в месяц,:She will work forty hours a week, twenty days a month, and we will pay her weekly.
Женщина надевает шляпу.:The woman is putting on a hat.
Я никогда не говорил так.:I've never said so.
Это круговорот жизни.:This is the circle of life.
Он читал одну из тех книг, которые я оставил для него тем утром.:He was reading one of those books which I left for him that morning.
